Tales of Wet Horror: Глава 3: Инцидент на солнечной дороге в Техасе

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-07-29 21:30

Итак, это было в прошлом году, и я путешествовал с Линдой, Эрикой и Шоном. Мы направлялись в Техас, чтобы навестить кузена Шона Эша. Было так жарко… серьёзно! Мы могли бы приготовить завтрак на капоте машины, было так жарко, просто поджарьте пару яиц и немного бекона. Как бы то ни было, мы ехали по этой массивной прямой дороге, такой, какую всегда показывают в кино. Совершенно безлюдно. За исключением некоторых полей и пары ферм. Видите ли, если бы я пошёл с вами, ребята, мы бы все жаловались на то, как мы хотели пить, но, к счастью, Линда — одна из тех девушек, которые упаковывают гораздо больше вещей, чем нам на самом деле нужно. наслаждаясь каждой минутой этого.

У нас был Шон на переднем сиденье, а Эрика на пассажирском сиденье с нами в задней части фургона. Это был один из тех хиппи из 60-х или что-то в этом роде. Я и Линда сидели сзади, просто выпивая всю воду, но мне не нужно было мочиться. Всё было хорошо, Линде, с другой стороны, это было очень нужно. Она засунула руки себе в промежность и продолжала покачиваться. Это так раздражало. Около 4 часов в пути, и всё началось.

На обочине дороги стоял автостопщик. Мы всё ещё были далеко от него, он был всего лишь пятнышком вдалеке.

«Эй, ребята, автостопщик!» — пропищала Эрика, практически крича Шону в ухо. Как я это узнал? Что ж…

«Иисусе Христе, женщина! Ты просто кричал прямо мне в грёбаную барабанную перепонку, — кричал Шон. Я видел, как слюна вылетела из его рта и попала Эрике в лицо. Я подавил смешок.

— Давай заберём его. Эрика продолжила, не обращая внимания на слюну, капающую с её лица.

«И так начинается… Техасская резня бензопилой», — сказал Шон своим лучшим голосом рассказчика. Это было ужасно.

«Можем ли мы остановиться? Мне нужно в туалет, — быстро сказала Линда.

— Воспользуйся ботом… — начал Шон.

«Поднимем его!» Эрика прервала её, она продолжала повторять это, пока в конце концов Шон не сломался.

«Хорошо, мы, блядь, заберём его!» Он закричал, сочетание солнечного ожога и гнева сделало его ярко-красным. Мы остановились рядом с автостопщиком, и я открыл заднюю дверь фургона. Он быстро подбежал и прыгнул внутрь. Он был невысокого роста, с сальными чёрными волосами, и его рубашка была просто пропитана потом, от него воняло. Но он шёл по дороге бог знает сколько времени, так что мы не могли его винить. Он подошёл к задней части фургона и сел, прежде чем оглядеться.

«Привет! Что кучка детей вроде вас делает в таком дерьмовом месте?» — сказал он с широкой улыбкой. Он казался приятным.

«Мы едем к Шону, уродливому парню за рулём», — начала Линда, Шон прервал её быстрой непристойностью, Линда отшутилась. — Мы направляемся к его двоюродным братьям, это недалеко отсюда. Наверное, пару километров».

— Давно ты его не видел? — спросил этот загадочный человек. Он просто казался таким милым, как единственный классный дядя, который есть у всех. Мы немного поболтали с ним, прежде чем Линда повернулась к Шону.

«Эй, мы можем остановиться? Мне всё ещё нужно в туалет». В этот момент она была совершенно неспособна оставаться на месте, и я действительно не мог её винить. Я посмотрел на её промежность и увидел небольшое мокрое пятно размером с пенни. Я продолжал смотреть, но я действительно должен смотреть на автостопщика. Когда мы приблизились к городу, он вдруг заговорил смертельно серьёзным голосом.

— Дети, вы знаете, что это за здание? Он указал на большое каменное здание. Должно быть, он был заброшен на долгие годы. Кусочки крыши оторвались, а ржавчина стиралась с дверей здания.

«В прежние времена они брали с собой убийц и тому подобное. Это была не полиция или что-то в этом роде, это были просто граждане и всё такое. Когда система правосудия рухнет и облажается, они возьмут всех этих преступников и тому подобное и будут пытать их какое-то время. Вяжите их и бейте».

Мы просто смотрели на него несколько секунд с широкой улыбкой на лице. Я нервничал из-за этого. Внезапно он прыгнул вперёд и начал хватать Шона, оттягивая его назад за горло. Эрика начинает бить его, пытаясь заставить его слезть, но парень выдерживает побои, пока фургон не съезжает с дороги, не ударяется о камень и не переворачивается.

Проснулся, должно быть, через час. Я проснулся первым. Первое, что я почувствовал, была резкая боль в лодыжке, и я посмотрел на неё. Линда лежала у меня на ноге. Следующее, что я почувствовал, было тёплое, влажное ощущение на той же лодыжке. Я видел, что Линда писает сама. Авария, должно быть, сбила её с ног и заставила потерять контроль. Я видел, как моча стекала к её попе и моей лодыжке, скапливаясь прямо под ней. Должен признать, это было приятно. Но я был занят паникой из-за ситуации.

Я начал кричать, и остальные тоже подошли.

— Какого чёрта… — сказал Шон, вставая с постели. У него была большая рана на лбу, из которой стекало лицо. — Где, чёрт возьми, этот старик?! Затем я заметил, что автостопщик исчез. Как только мы все пришли в сознание, мы встали снаружи на дорогу, рядом с фургоном. Линда присела на корточки и закончила свою мочу. Она не хотела, чтобы Шон видел её женские части, поэтому просто помочилась сквозь зелёные трусики. Я уверен, что это помогло ей остыть, но она продолжала рыдать.

«Это просто чертовски идеально!» — заорал Шон, вы, наверное, уже догадались, но он много ругался. «Просто чертовски идеально. Мой фургон испорчен, она обмочилась, вся избита, а этот старик может быть где угодно.

«Я скоро обмочусь. Этот ублюдок действительно встряхнул мой мочевой пузырь». Теперь, когда она упомянула об этом, мне действительно захотелось пописить. Мы спорили около получаса, прежде чем пошли по дороге. Вероятно, мы прибудем в город примерно через час. К счастью, он сбил нас с дороги совсем рядом с ним. Шон и Эрика пошли вперёд, а я и Линда остались сзади. Я успокаивал её, удерживая свою мочу внутри. Я чувствовал, как она упирается в стенку моего мочевого пузыря, просто умоляя брызнуть на мои чёрные джинсы. Я сунула пальцы себе в промежность и сделала вид, что слушаю, что говорит Линда. Она говорила что-то вроде «О боже, это случается слишком часто». Я продолжал останавливаться, пытаясь помешать мочеиспусканию выйти из мочевого пузыря и выставить себя дураком.

В этот момент я посмотрел вперёд, на Эрику, и увидел, что она в такой же плохой ситуации, как и я. Она заправляла платье в промежность, давая мне возможность увидеть свои чёрные стринги. Я понятия не имел, что у неё там родимое пятно, во всяком случае, она засовывала пальцы во влагалище, пытаясь предотвратить поток. Было похоже, что она совсем немного сошла, потому что я мог видеть несколько капель на её ногах. Заметив это, я на секунду потерял контроль, моча стекала мне в трусики. Я вскрикнул, и Линда повернулась ко мне.

«Ты в порядке?» — спросила она. Слегка наклонив голову.

«Я обоссусь». Я захныкала, на глазах выступили слёзы. Это было в тот момент, когда я подумал: «К чёрту всё, я не испорчу эти джинсы», я стянул джинсы и присел на корточки. Я отпустила и начала писить в трусики. Я чувствовал, как тепло проникает сквозь мои трусики в песок внизу. Он немного брызнул влево и попал на мой ботинок, но я был занят, наслаждаясь этим… облегчением. Наслаждаясь облегчением. Я чувствовал, что другие смотрят на меня, но я был занят. Я закончила и встала, натянув джинсы поверх трусиков.

«Хорошо. Теперь она обоссалась. Я бы чувствовала себя стервой, если бы не поступала так же». Она приподняла юбку и показала всем нам свои стринги.

«Хорошая попа», — сказал Шон, шлёпая её по попе. «9/10 бы грохнуло»

«Почему не 10?» Эрика ответила, слегка раздражённо

— Ты кричал мне в ухо. Шон ответил быстро. Когда он сказал, между ног Эрики начала течь струя, и широкая улыбка украсила её лицо. Он упал в грязь под ней и впитался в песок. Я смотрел с открытым ртом и начал ге-и остальные тоже. В конце концов она закончила, и мы снова пошли гулять. В конце концов мы добрались до города и нашли заправку. Когда мы уже собирались войти, рядом с нами остановился грузовик. С водительского сиденья высунулся толстяк в тёмных очках и шляпе дальнобойщика.

— Вы, дети, в порядке? — спросил дальнобойщик. Он управлял эвакуатором.

«Хорошо. Почему ты спрашиваешь?» — сказала Эрика, защищаясь.

«Ну, у одного из вас порез на голове, и один из вас хромает», — ответил он, вытирая пот со лба.

«Наша машина перевернулась», — ответил Шон. Его раздражала тёплая погода.

«Наверное, я могу ошибаться… помочь вам, дети. Покажи мне, где твоя машина. Я переверну его обратно и отбуксирую в город, — сказал дальнобойщик. «Ал делает это за 20 долларов. вы, ребята, выглядите так, будто ваш день уже не может быть хуже».

Шон согласился и запрыгнул в грузовик с Эрикой. Договорились встретиться на заправке через час.

Мы с Шоном сели в грузовик. Для водителя грузовика он был на удивление чистым, но он был намного меньше, чем я думал. Может быть, двигатель был больше или что-то в этом роде, я не знаю. Моё нижнее бельё стало неудобным между ног. Я должен был просто снять их и разозлиться на глазах у всех. Я могу хотя бы немного поспать, пока я здесь.

Всё пошло по плану. Пара детей села в кабину с Баббой, и теперь я просто жду в задней части кабины. за фальшивой стеной, которую мы поставили. Я подожду, пока парни снаружи не помогут Баббе с его машиной, тогда я схвачу девушку, а он сможет забрать парня. Я буду наслаждаться получением этой девушки. Она причинила мне серьёзную головную боль тем, что ударила меня, пока я хватал её парня. Ах хорошо. Вроде были здесь. Это время шоу.

«Жуткая история. Но ты нарочно обмочился, зачем? — спросил Ким.

Джессика покраснела и заикалась: «Н-ну, я… э-э-э».

«Эй, что случилось с Шоном и Эрикой?» Кэсси прервана

— Я полагаю, они пошли к его двоюродному брату. Я думаю, он переехал туда. С тех пор не видел его. Они просто бросили меня и Линду там. Дырки в попах, — ответила Джессика, благодарная, что Кэсси прервала её.

«Ну, Ким. Ваша очередь», — сказал Робин, широко улыбнувшись Ким.

«Хорошо. Но если ты будешь смеяться надо мной за это, клянусь богом…»

Забавный факт: подбирать автостопщиков всегда будет ужасной идеей.

Прокомментируйте, пожалуйста. На каждый комментарий какая-нибудь горячая девчонка обмочится.

*005*2013-07-31 00:13

{{:

Чего ждать? Теперь мне больше интересно, почему эти двое всё ещё живы… Я предполагаю, что эти придурки — банда изнасилований/убийц, которая охотится на путешественников, но как их жертвы сбежали???

}}

О, они мертвы. Джессика просто дура.

Видите ли, она думала, что они просто бросили её и никогда не удосужились снова с ней пообщаться, хотя на самом деле они просто мертвы. Ни в коем случае она не подтверждает, что они живы, она просто предполагает.

