Выходные у бабушек и дедушек

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2019-09-22 16:36

Наконец это там; обещанное переписывание истории, которую я начал, когда календарь майя был ещё в силе. Что-то немного изменилось, что-то осталось прежним, что-то совсем другое. Я подумал, что повторение некоторых вещей не так уж и плохо, так как первая глава была написана 7 лет назад ровно за один месяц, так что она не будет свежа ни у кого в памяти, и новые люди, вероятно, всё равно её пропустили. Одним из основных изменений является то, что я закончил его. Я не буду публиковать всё сразу, бесконечные стены текста не работают, имхо. Особенно, когда это примерно треть средней книги, но на самом деле это всего лишь фетиш-история.

Итак, давайте начнём с первой главы.

Пятница, часть I — Поездка по переулку воспоминаний

«Время просыпаться!» – крикнула мать Джули. — Мы уходим через час!

Медленно Джулия проснулась. Примерно через минуту после того, как её мозг медленно заработал, она вспомнила, что должно было случиться; они проведут долгие выходные у её бабушки и дедушки, более чем в 300 км от неё. Ей всегда нравилось ходить туда, когда она была моложе. Бабушка и дедушка Джули живут на большой ферме со всевозможными животными, а рядом был лес. Никто не живёт рядом, поэтому у них есть всё пространство, чтобы делать то, что они хотят. Прошли годы с тех пор, как они были там, и ещё несколько лет с тех пор, как они в последний раз проводили более нескольких часов, проходя мимо. Детские воспоминания об игре с козами и укрытии на кукурузном поле, до того, как им запретили это делать, наводнили её разум, пока её мочевой пузырь не дал сигнал, что пора вставать.

Когда Джули встала с постели и пошла по коридору, она увидела, как её мать с сочувствием обнимает Кэти из-за чего-то весьма обычного; её голубая пижама полностью промокла. Она снова обмочилась. Джули никогда не доставляла ей неприятностей по этому поводу. В конце концов, у неё тоже была такая же проблема, хотя она никогда не была такой серьёзной, как с её сестрой. Она не мочилась ни во сне, ни во сне уже больше года, и хотя девятнадцатилетнему девятнадцатилетнему не стоило этим гордиться, это действительно казалось достижением после страха никогда не вырасти из этого, став взрослой. .

Это придало ей уверенности в том, что после лета, наконец, поступит в университет и поселится там. Напротив, Кэти это никогда не беспокоило, а их мама даже купила торт два месяца назад, когда в семнадцать лет не мочилась в постель целую неделю, хотя в тот же день она и написила в штаны. Вот на каком уровне была Джули, когда ей было 12. Тем не менее, она знала, что Кэти ничего не могла с этим поделать, и привыкание к этому было к лучшему теперь, когда ей исполнилось восемнадцать, и она даже близко не повторила это сухое неделю с.

Она прошла мимо места происшествия, чтобы опорожнить мочевой пузырь в унитазе, после чего приняла душ. Вернувшись в свою комнату, она вылезла из своей розовой пижамы и трусиков и надела чистую одежду, которую выбрала вчера. На ней были красные трусики и лифчик, пара синих джинсов с несколькими фальшивыми прорехами, белая свободная рубашка и серые все звёзды. Её фигура была худощавой и невысокой, но немного выше её сестры. У неё были волнистые рыжие волосы, которые спускались примерно на 10 см ниже плеч. Изначально она была чёрной, унаследованной от отца, тогда как у её сестры были почти прямые светлые волосы матери.

За завтраком она выпила немного свежевыжатого апельсинового сока и большую кружку кофе и съела тарелку хлопьев, как и её отец. Она начала пить кофе в прошлом году и уже подсела на него. Через несколько минут к ним присоединились её мама и сестра. Кэти была одета в чёрную юбку со складками и топ в чёрно-белую полоску. Кэти быстро выпила немного сока и быстро съела хлопья; чистка простыней заняла много времени, и пора было уходить. Они загрузили багажник и были готовы к работе. Родители впереди, Джули и Кэти сзади, как и во всех традиционных семейных поездках. С запланированной остановкой на полпути дорога займёт около 4 часов, так что у девушек было с собой что-то, чтобы скоротать время; У Кэти была портативная консоль, а Джули читала книгу, просто чтобы иметь что-то большее, чем телефон, на который можно смотреть часами.

Примерно через час Джули полностью погрузилась в историю и совершенно не осознавала, что её окружает, но внезапный тормоз вывел её из транса. В этом не было ничего серьёзного, и она продолжала читать, но теперь кое-что поняла; она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Жидкости от завтрака и бутылка воды, которую она бездумно допила во время чтения, наполнялись, и теперь, когда она осознала своё желание, она почувствовала необходимость скрестить ноги.

Она продолжала читать, но потребность в туалете постоянно крутилась у неё в голове, и она не могла полностью сосредоточиться. Она попыталась забыть об этом и вернуться в мир, который описывали слова перед ней, но через 15 минут давление заметно увеличилось, и ей пришлось просунуть одну руку между ног, чтобы немного ослабить давление. Из-за этого читать стало ещё труднее, и ещё через 10 минут она вообще не могла сосредоточиться на своей книге и просто отложила её. Она уже впадала в отчаяние и нуждалась в помощи в ближайшее время. Обычно в это время она была в школе или дома, и такой завтрак никогда не был проблемой, но сейчас она не могла выбирать, когда идти в туалет. Джули совсем не привыкла к этому.

— Сколько времени до первой остановки? — спросила она, пытаясь говорить непринуждённо.

«Чуть больше получаса», — ответила мама.

«Больше получаса, я смогу это сделать?» — подумала она, ёрзая. Ей пришлось. Она не могла просить о более ранней остановке; это было бы слишком неловко, особенно теперь, когда они были так близко к запланированной остановке. Это был уже не её путь.

«Эм, мы могли бы остановиться немного раньше?» Джули услышала слева от себя. Может быть, она была спасена; Кэти убрала консоль и явно нуждалась в туалете, судя по руке, засунувшейся ей под юбку.

«Мы почти у цели, дорогая, ещё немного терпения», — сказала её мать.

— Но мне действительно нужно пописить! Кэти сказала.

«Ты можешь подождать ещё 30 минут, ты не пользовался в*нной перед тем, как мы ушли?»

— …Нет, я забыла, — ответила Кэти, понурив голову.

«Ну, тогда тебе придётся просто потерпеть», — сурово сказал отец из-за руля. Ему никогда не нравились частые остановки, которые они делали в поездках, и теперь, когда оба стали старше, они старались ограничиться запланированными остановками.

Джули вздохнула. Если они не собираются останавливаться ради её сестры, они точно не собираются останавливаться ради неё. Она отложила книгу, зажала обе руки между ног и посмотрела в окно. Когда она оглянулась на Кэти, то увидела, что её сестра постоянно двигала ногами, задрала юбку и массировала себя через трусики. Это не помогло мочевому пузырю Джулии; она вдруг почувствовала сильный укол, и ей пришлось держаться сквозь джинсы. Тем не менее, она пыталась сделать это незаметным, и, стараясь не привлекать к себе внимания, струя прошла через её уретру. Она чувствовала, как мокрые трусики увлажнились, но она снова контролировала себя, хотя с каждой минутой становилось всё хуже. Её мочевой пузырь начал болеть, и теперь ей приходилось постоянно сжимать мышцы так сильно, как только могла. Она мысленно проклинала себя за то, что не заметила, что ей нужно идти, потому что после первой течи она знала, что ей скоро понадобится в*нная.

«Боже мой, я не могу обмочиться! Мне нужно успеть!» Джули задумалась. Она начала сомневаться в себе.

— Мама, сколько времени? — спросила Кэти.

“Всего 20 минут дорогая”

«20?!» — разочарованно сказала Кэти. Теперь она тоже засунула вторую руку между ног после того, как полностью задрала юбку, и Джули быстро отвела взгляд. Вдобавок к тому, что ей было немного грубо смотреть на то, как Кэти обнажает свои белые трусики и почти то, что было под ними, постоянно извиваясь на сиденье и сжимая руки, она чувствовала, что больше не может смотреть на это без созерцания. теряя контроль. Но она не была похожа на Кэти. Она больше не будет так себя вести. В этом нет необходимости.

Она начала рационализировать. «Может быть, если Кэти попадёт в аварию до того, как я потеряю управление, они остановятся раньше», — подумала она. «Мне нужно только продержаться, пока она не пописает!»

Это действительно выглядело так, будто это могло произойти в любой момент, но мысль о возможном облегчении, казалось, ещё больше усилила потребность Джули. А может быть, просто время шло. Она напрягла мышцы ещё крепче, чем раньше, и изо всех сил упёрлась руками в промежность джинсов, но не смогла предотвратить вытекание ещё одной маленькой струйки. Она снова закрыла отверстие, но давление не переставало нарастать, и через него просочилась ещё одна струйка. И другой. Она снова зажала дырку, но она вдруг начала чертовски болеть, и всё ещё медленная, но постоянная струйка пробивалась сквозь неё, и её руки чувствовали, как промежность её джинсов становится тёплой; он прошёл через её трусики! Она издала небольшой визг, когда поняла, что это всё; её полоса заканчивалась.

— Тебе тоже нужно пописить? — спросила Кэти, наклоняясь, достаточно тихо, чтобы родители не услышали.

«Да, это… срочно», — ответила рыжеволосая Джули. Каждый раз, когда ей удавалось остановить струйку, она превращалась в струйку, и каждый раз, когда она пыталась остановить струйку, они превращались в струйку. Медленно тепло распространилось на её ягодицы и заднюю часть ног, и слёзы начали наворачиваться. Она смотрела в окно, ещё не готовая признать поражение. Она раздвинула ноги и положила руки на промежность, чтобы скрыть влагу от Кэти.

Внезапно их подрезал лихач, перестраивающийся в другую полосу. Отец Джулии резко затормозил, чтобы избежать столкновения, и ему это удалось.

— Ты там в порядке? — спросил он.

«Да, я в порядке», — сразу же ответила Кэти.

— Я… я в порядке, — сказала Джули менее убедительно. Хотя она была не в порядке. Даже руки, рефлекторно вцепившиеся в её промежность, больше ничего не могли с этим поделать; её мочу яростно вытолкнули из неё через трусики, джинсы и руки, прежде чем она убрала их. Она с поражением посмотрела на блестящую влагу, растекающуюся по её промежности, и на лужу, образовавшуюся между ног. Она потеряла контроль над собой и теперь отчётливо слышала, как её поток шипит и ударяется о промежность её джинсов.

— Джек, останови машину! сказала их мама. «Кэти попала в аварию!»

— Но я только немного помочился! Кэти ответила возмущённо.

«Я слышу, как ты собираешься, Кэти, я думал, что ты перестала лгать об этом».

«Это не я! Это Джули!»

«Да ладно, Кэти, мне нужно знать, что я могу доверять тебе, когда ты говоришь правду, когда попадаешь в аварию», — сказала их мать.

«Взгляни!» Кэти чуть не закричала, сгорбившись в своих трусиках, всё ещё обнажённых, убирая руку с промежности, чтобы указать на Джули.

Она просто сидела с красным лицом, и слёзы катились по её щекам, добавляя влаги к её джинсам, которые теперь достигали её ягодиц и коленей, стекая по передку её сиденья и падая в лужу на полу между её ноги, а также сбегать по ногам в носки и туфли. Теперь, когда большая часть жидкости вышла из неё, она, наконец, смогла остановить поток, но озеро между её ног всё ещё впитывалось в сиденье внизу, переливалось через край и громко падало на пол.

«О, Джули… Что случилось? Почему ты ничего не сказал?» — сказала её мама, но она не смогла ответить. Она просто начала рыдать, и когда уровень воды упал ниже края сиденья, это стало самым громким звуком в машине.

«Мне так жаль, Джули, ты в порядке? Давай остановимся здесь и приберёмся, — сказала мама Джули. «Мы также можем почистить его через 10 минут», — сказал её папа, опуская окно.

«Вы хотите, чтобы все на заправке увидели, что ваша девятнадцатилетняя дочь описилась? И мы не можем позволить ей вот так сидеть в собственной моче, мы останавливаемся здесь».

«Пожалуйста, остановитесь, я тоже начинаю ехать!» Кэти добавила. Неохотно он уступил большинству.

Как только они остановились, Кэти выскочила, одёрнула юбку и побежала вокруг машины в сторону кустов, но вдруг остановилась в нескольких метрах от машины и раздвинула ноги. Джули видела только спину своей сестры, но её поза выдавала чувство облегчения, которое она испытала, когда через несколько секунд густая струя мочи с несколькими более мелкими, танцующими вокруг неё, внезапно хлынула из-под её юбки. Она могла видеть, как Кэти вздохнула с облегчением, прежде чем она посмотрела вниз на свою аварию, задрав юбку спереди, чтобы посмотреть на неё. Она всегда так делала, если на ней была юбка или платье, а когда она была ребёнком, это никого не заботило. Но она продолжала делать это, став старше, и ей стало слишком неловко что-то говорить об этом.

Выбраться из машины и снять мокрую одежду было для Джули как в тумане. Вид её промокших джинсов, носков, туфель и трусиков, маленькое светло-красное пятнышко на них, выдающее мокрость остальной ткани на асфальте, запечатлелись в её воспоминаниях как мгновение вне времени. Её улыбающаяся сестра просто позволила своим трусикам упасть на землю рядом с ними, достала чистую пару из багажника и села обратно в машину, в то время как Джули поняла, что даже её рубашка промокла, и вскоре на ней был только лифчик, скрытый от глаз. её мать, держащая огромное полотенце.

Она надела белое летнее платье с цветами, вплетёнными в ткань по всему подолу. Она не хотела надевать что-либо ещё, пока не примет душ. Она попыталась как можно лучше вытереть пол и сиденье полотенцами, но в конце концов ей пришлось просто сидеть на всё ещё мокром сиденье с задранным платьем. По сравнению с ней на сиденье Кэти было крошечное мокрое пятно, которого она легко могла избежать, сидя немного неуклюже. Она заметила маленькие мокрые пятна на своих белых носках от нескольких струек, стекающих по её ногам, но этого было недостаточно, чтобы упомянуть.

На следующей заправке они сократили запланированную остановку, чтобы не опоздать.

Сидеть на холодном, мокром сиденье с обнажённой попой определённо было не очень приятно, и смотреть в окно, пытаясь отвлечься от этого, не очень получалось. Она не могла сказать, что была сухой больше года. Ей приходилось всё время быть такой осторожной, чтобы добиться этого, и, возможно, она стала немного высокомерной в отношении своих удерживающих способностей, так как один момент неосторожности на 100% разрушил всё это. Только когда её печаль сменилась пустотой, её глаза высохли.

*005*2019-09-22 21:00

Думаю, комментариев между главами достаточно, чтобы не стать стеной.

Пятница, часть 2 – Что-то в воздухе

Ещё через 2 часа езды Джули, Кэти и их родители прибыли к своим бабушке и дедушке, которые позаботились о том, чтобы вся важная работа была сделана до выходных. Их мать взяла в руки мешок, наполненный мокрой одеждой и полотенцами, и поприветствовала ожидающих бабушку и дедушку, когда подошла к дому.

«Привет, рад снова тебя видеть! Это было слишком давно. Эм, можно я просто воспользуюсь стиральной машиной? Девочки не успели на перерыв в туалет».

Джулия покраснела, услышав это. Она всё ещё была очень смущена своим несчастным случаем, и всем было очевидно, что она плакала. Всё ещё босиком и без трусиков под платьем, она быстро прошла мимо бабушки и дедушки, избегая зрительного контакта, чтобы принять душ. Она была слишком застенчива, чтобы что-то сказать. Кэти нисколько не смутилась и с гордостью рассказала бабушке, как она пережила Джули.

Когда Джули вернулась, её вещи уже были в общей спальне сестёр. У них обоих была односпальная кровать для таких выходных, обе защищены пластиковыми простынями. Она достала из сумки светло-голубые трусики и белые шлёпанцы и присоединилась к своей семье за ??обедом. Когда она спускалась по лестнице, она снова услышала, как Кэти указала, что ей нужно было только сменить трусики, в отличие от Джули. Её мама сказала Кэти заткнуться как раз перед тем, как Джули вошла в столовую. После последовавшего неловкого молчания обед был наполнен светскими разговорами. После обеда Джули всё ещё было слишком грустно, чтобы присоединиться к остальным, и, пока мать сушила бельё, она вышла на долгую прогулку по лесу, как она любила делать, когда хотела побыть одна.

Примерно через час прогулки по лесу Джули заметила, что её мочевой пузырь снова наполняется от апельсинового сока и минералкой, которые она выпила во время обеда. Она решила идти дальше, так как всё ещё было не так уж плохо. Её мысли начали блуждать, и она медленно пошла вперёд. Примерно через час Джули поняла, что ей следует вернуться, иначе её семья забеспокоится. Она сожалела о своём решении зайти так далеко; Лес рядом с фермой был очень большим, и к настоящему времени, даже если она поторопится, потребуется не меньше часа, чтобы добраться до дома. Между тем, её мочевой пузырь на удивление быстро начал наполняться до максимума, поэтому она развернулась и пошла быстрее. Несмотря на то, что эти леса были пустынны, если не считать её бабушки, дедушки и их гостей, она была в ужасе, если кто-нибудь застанет её справляющей нужду. Она бы сделала это, если бы пришлось, но она действительно хотела вернуться на ферму, если бы могла этого избежать.

После 15 минут ходьбы с максимальной скоростью без бега Джули пришлось замедлить темп. Сочетание её полного мочевого пузыря и мысли о том, что в радиусе нескольких километров нет туалета, заставляло её хотеть писить всё больше и больше, а такая быстрая ходьба делала её ещё хуже.

«Может быть, это потому, что я перестала писить в машине, как только смогла», — подумала она. Каждый раз, когда Джули хотелось писить в трудной ситуации, она не могла отвлечься. На этот раз ничего не изменилось, и постоянная мысль о том, чтобы облегчить себе жизнь, привела к тому, что через 10 минут после замедления темпа Джули держалась сквозь платье. Ей пришлось держать ноги как можно ближе друг к другу, ещё больше замедляя темп. Делая небольшие шаги, ей потребовалось ещё 10 минут, чтобы добраться до кукурузного поля её дедушки, которое было рядом с дорогой Джулии через лес. В это время года кукуруза возвышалась над её головой примерно на 30 сантиметров. Из-за этого она не могла видеть ферму, но думала, что должна быть поблизости. Простая мысль о том, что ферма находится в поле зрения, ещё больше усилила её потребность. Джули пришлось на мгновение остановиться, чтобы с лёгкостью сдержать волну отчаяния.

Она какое-то время размышляла над этим, но теперь была уверена, что не сможет вернуться, если не срежет через кукурузу. Ей запретили ходить туда, потому что 8 лет назад она, Кэти и несколько кузенов расчистили несколько метров того самого поля, чтобы сделать крепость из упавших в лесу ветвей. Во время сбора урожая её дедушка не заметил крепости, и несколько более толстых веток застряли в одной из его машин, которая затем сломалась. Однако теперь у неё не было выбора, если она хотела добраться до туалета, и она была почти уверена, что не собирается строить крепость. Кроме того, она не думала, что бабушка и дедушка будут заботиться о том, чтобы она прошла через это. Прошли годы с тех пор, как они даже не упоминали о запрете.

После 10 минут медленной ходьбы по полю, осторожно, чтобы не потерять контроль, порыв ветра принёс какой-то странный сладкий запах, который на мгновение отвлёк её, но почти сразу же, как она отвлеклась, она почувствовала новую большую волну отчаяния. хит. Это появилось из ниоткуда, и она была застигнута врасплох; вырвался большой всплеск, и она почувствовала, как её трусики становятся тёплыми и влажными на интимных местах, прежде чем она почувствовала небольшую влажность на руке, которую она всё ещё держала между ног.

Ей нужно было восстановить самообладание, и когда она убедилась, что снова держит себя в руках, Джули осторожно убрала руку, чтобы проверить повреждения; на белом платье, застрявшем между рукой и трусиками, было маленькое прозрачное пятнышко. Она скрестила ноги и подняла платье, чтобы проверить повреждения под ним; маленькое тёмно-синее пятно было видно там, где её светло-голубые трусики исчезали между её ног. Наблюдение за влажностью от её небольшой утечки только усугубило ситуацию, и капли продолжали вытекать из её мочевого пузыря, когда она поняла, что только что сделала странный фирменный приём своей сестры. «Вот оно, — подумала она, когда несколько капель скатились по её ногам, — мне нужно пописить сюда, иначе я не выдержу».

Джули быстро присела на корточки, стягивая трусики и поднимая платье одним махом, движение, которое теперь было чисто мышечной памятью. Наконец, она смогла расслабить мочевой пузырь, и облегчение нахлынуло на неё, когда она услышала своё шипение, на этот раз не заглушённое одеждой. Однако, когда её поток достиг полной скорости, Джули услышала, как кто-то идёт по полю. Она запаниковала; её моча уже громко падала на землю, но ей удалось остановить это на несколько секунд.

Она внимательно слушала; теперь она ясно слышала, как кто-то бежит по кукурузе. Поскольку там никого не должно было быть, Джулия сразу подумала о самом худшем; если бы какой-то жуткий парень нашёл её там, помочь ей было бы некому. Когда её поток остановился, она снова натянула трусики, встала и позволила своему платью упасть. Она сосредоточилась на слухе, игнорируя некоторые другие чувства. Она огляделась и, к своему облегчению, услышала знакомый напевающий голос; Кэти. Конечно. Она никогда не встречала здесь никого, кроме семьи.

«Кэт!» — кричала Джули. — Джул! Кэти закричала в ответ метрах в 20: «Мама волновалась за тебя, поэтому я пошла тебя искать».

Однако теперь, когда её разум был спокоен, Джули заметила медленную тёплую каплю на правой ноге, спускающуюся к ступне. Она снова быстро наклонилась и свела ноги вместе, чтобы остановить его, но это было бесполезно; печать была сломана. Капание увеличилось до постоянной струи, расширяя влажность в её трусиках вперёд. Посмотрев вниз, Джули быстро выпрямилась и задрала платье, когда увидела, что перед ним течёт моча. Сразу же она начала мочиться так сильно, как никогда раньше, прямо через трусики в лужу, которая быстро просачивалась на сухую землю. Поскольку Кэти была рядом, а её трусики были безнадёжным делом, её главное внимание сейчас было сосредоточено на том, чтобы убедиться, что она ничего не слышит, поэтому она быстро поставила ноги вместе, заставляя мочу течь вокруг её ног и шлёпанцев, просто сделав обморок. струящийся звук, когда он течёт в землю. Шипение всё ещё было довольно громким, но, вероятно, недостаточно громким, чтобы его можно было услышать на расстоянии.

«Где ты?» — спросила Кэти, теперь намного ближе к Джули. — Я сейчас приду! — крикнула Джули Кэти, надеясь, что та останется на месте и не заметит, как её старшая сестра обмочилась во второй раз за сегодняшний день. К счастью, это сработало; Кэти, казалось, не подошла ближе. Когда последний из её ручейков иссяк, Джулия осторожно вышла из почвы, которая стала слегка мутной. Ей было стыдно за свой несчастный случай; это можно было бы предотвратить, ей не пришлось бы снова натягивать трусики. Если бы её сестра пришла только на минуту позже, если бы она только что решила облегчиться до того, как она начала выходить… Ей едва удалось сдержать слёзы, но на этот раз она действительно должна была. Она могла бы спрятать это, как раньше.

Однако ей нужно было позаботиться о передней части платья. Ткань была тонкой, поэтому она должна была быстро высохнуть, но недостаточно быстро, чтобы столкнуться с Кэти. Она отжала его, и несколько капель упало вниз. Она открыла тёмно-синюю промежность её трусиков, сквозь которую она теперь могла смутно разглядеть очертания своих интимных мест. Она быстро опустила платье, чтобы скрыть вид, но всё ещё влажные части платья также были слегка просвечены. Она поняла, что в этот момент не может сделать лучше, и решила подойти к Кэти, надеясь скрыть это, по крайней мере, пока они были в кукурузном поле, чтобы у него было дополнительное время, чтобы высохнуть. Когда она это сделала, она почувствовала, как задняя часть её трусиков неудобно цепляется за её попу с каждым шагом, чувство, которое было бы почти ностальгическим, если бы она не ненавидела то, что вызвало это.

Возвращаясь на ферму, Джули намеренно немного отставала от Кэти, всегда следя за тем, чтобы между зрением Кэти и её платьем было достаточно кукурузы. Перед тем как выйти из огромного кукурузного поля, Джули слегка сжала его, осмотрела и пришла к выводу, что её платье хорошо высохло; он больше не был виден насквозь, и осталось только очень слабое жёлтое свечение, вероятно, заметное только в том случае, если вы его искали. Видимо, она была хорошо увлажнена, она видела гораздо хуже.

Когда они вышли из поля, Кэти подбежала к своим родителям, бабушке и дедушке, которые отдыхали во дворе, чтобы сказать им, что нашла свою сестру. Джули воспользовалась этим шансом, чтобы пробраться внутрь и переодеться; она спрятала своё платье и трусики в сумку и переоделась в синие джинсы и чёрную рубашку с чёрным нижним бельём в тон, вытершись полотенцем и распылив немного духов. Единственным объяснением смены одежды было ожидание похолодания к вечеру, подумала она, хотя на улице всё ещё было жарко.

Как только Джули надевала рубашку, вошла Кэти. Она просто подошла к своим вещам, уронила трусики на пол и надела новую пару белых трусиков. Джули заметила, что розовые трусики её сестры промокли.

— Опять попал в аварию? — спросила Джули.

«Да, мне действительно нужно было уйти, когда я искал тебя, и это только начало выходить. Только мои трусики промокли, так что я решил, что могу просто их оставить, но мама сказала, что я должен их сменить. Почему ты меняешься?»

«Ну, через какое-то время станет холодать, поэтому я решила переодеться во что-нибудь потеплее», — сказала Джули.

«Хм». Кэти ответила.

Остаток дня девочки просто отдыхали, играли с домашними животными, а Джули следила за тем, чтобы своевременно пользоваться в*нной. В одиннадцать легли спать. Было всё ещё довольно жарко, поэтому Джули носила только трусики, и она не была уверена, но Кэти, похоже, сделала то же самое.

После 10 минут лежания в постели Кэти вдруг сказала: «Знаешь, я нашла твою одежду». Джулия внезапно проснулась.

«Так?» — сказала она поражённо, напрасно надеясь, что Кэти говорит не о том, о чём, как ей казалось, она говорила.

«Ты снова обмочился и пытался скрыть это», — сказала Кэти.

«Никому не говори!» — строго сказала Джули.

— А почему бы и нет? сказала Кэти.

«Я не скажу, если вы попали в аварию и попытаетесь это скрыть», — сказала Джули.

«Меня это не волнует», — сказала Кэти. «У меня никогда не было так называемой «полосы», которую нужно защищать, и я не хочу прятаться».

«Это было реально! Я ни разу не мочился больше года!»

«Да, конечно, а потом ты просто помочился два раза за 3 часа, ага», — саркастически сказала Кэти.

«Это так!» Джули сказала надтреснутым голосом: «Сегодня утром я совершила ошибку, а затем в поле, я не знаю, почему это произошло, но это было очень неловко! Пожалуйста, сегодня в машине было достаточно плохо, никому не говори».

— Меня можно уговорить заткнуться, — сказала Кэти.

— Эм, что ты хочешь? — сказала Джули, не уверенная в том, что она может предложить Кэти.

«Я не знаю… Я получаю одну услугу, одну вещь, которую ты сделаешь для меня, без вопросов?»

— Я не собираюсь быть твоей рабыней, — сказала Джули, её голос всё ещё выдавал, что она вот-вот расплачется.

«Мууу…» сказала Кэти детским тоном, недостаточно громко, чтобы кто-то другой услышал.

«Аааа… хорошо, но ничего особенного!»

— Это было так сложно? Кэти добавила с усмешкой.

«Спокойной ночи, Кэти», — ответила Джули.

События дня вернули Джули к тому, что она чувствовала, когда пошла в старшую школу, когда на второй день после физкультуры ей пришлось бежать в в*нную, но перед ней были 2 девушки. Она умоляла пойти первой, но другие девушки тоже были в отчаянии. Ей удалось продержаться, пока не подошла её очередь, но когда она вошла внутрь, её оттолкнула другая девушка, которая забежала внутрь вместо неё. Прислонившись к стене, на которую она приземлилась, она потеряла контроль. Её трусики и шорты становились всё теплее и теплее, и в мгновение ока поток стекал по её ногам, и все девочки в её классе смеялись над ней, когда она позволила себе соскользнуть на землю и почувствовала тепло, распространяющееся от её промежности. вокруг её попы. Внезапно Джули проснулась, встревоженная отчётливым шипящим звуком.

Её мочевой пузырь был болезненно наполнен, и она тут же ощупала свои трусики: промежность была явно влажной, но она больше не писила, и до простыни, похоже, дело не дошло. Шипение, разбудившее её, доносилось с другого конца комнаты; Кэти писила на полной скорости, и удары о пластиковый чехол матраса производили массу шума.

Джули чуть не начала мочиться от этого звука; она вскочила и встала с постели. Рывок вырвался, когда она побежала в туалет. Когда она открыла дверь, по её ногам стекала моча, а когда она закрыла дверь, открылись шлюзы. Содержимое её мочевого пузыря вылилось на её трусики, поэтому она побежала в в*нную, мимо душа и добралась до унитаза. Сначала ей пришлось опустить сиденье, а моча хлынула через её трусики без угрызений совести. Она села на унитаз так быстро, как только могла, и мочилась так сильно, как когда-либо, прямо через трусики. Когда её поток начал замедляться через 20 секунд, её моча стекала к её попе, немного пропитывая заднюю часть её трусиков.

Закончив писить, она заметила оставленный след; от двери в*нной к туалету её след сменился со следа на лужу прямо перед туалетом. Она вытерла пол полотенцем, которое уже использовала накануне, постирала его и повесила сушиться. Всё это время её ноги всё ещё были скользкими от мочи, а её трусики всё ещё были мокрыми, время от времени капля мочи спускалась по ней, когда их сдавливал шаг.

Она была счастлива, что её трусики были чёрными; за исключением капель мочи, которые они выпускали при каждом шаге, они не были заметно мокрыми. Джули решила принять душ, чтобы смыть мочу, не снимая трусиков. Она постаралась как можно лучше высушить трусики, прежде чем заползти обратно в постель, выжать их, прежде чем вернуться в них. Возвращаясь из в*нной, она заметила след мочи на ковре в холле; она просто надеялась, что никто не заметит, прежде чем она высохнет, и легла спать в своих холодных, мокрых трусиках. В комнате сильно пахло мочой от Кэти, которая полностью обмочилась в постели и, по-видимому, даже не проснулась. Проходя мимо кровати Кэти, Джули даже наступила на большое мокрое пятно на ковре; Кровать Кэти была переполнена, и пол тоже был мокрым. Джули попыталась уснуть в мокрых трусиках, но ей это удалось только спустя несколько часов; она увидела сияние раннего летнего утреннего солнца ещё до того, как закрыла глаза.

Кэти проснулась вскоре после этого. Конечно же, она предупредила мать, и всего через час после того, как она заснула, Джулия проснулась от того, что сестра переодела постель. Её трусики всё ещё были немного влажными, как и простыни, на которых она лежала, но ничего особенного. Ей это могло сойти с рук, но теперь она была очень смущена; сегодня ей приходилось тщательно планировать свои посещения туалета. Днём она дважды обмочилась, а прошлой ночью чуть не обмочилась в постель, и, возможно, так бы и случилось, если бы не Кэти. Вчера она всё ещё с нетерпением ждала начала своей студенческой жизни, и ей не пришлось скрывать проблемы с ночным недержанием мочи. Теперь она уже не была так уверена.

*010*2019-09-23 06:42

Суббота, часть I – У озера мокро

Джули ждала в своей постели, пока её мать не переодела постель Кэти. Она пыталась играть как можно хладнокровнее, ведя себя так, будто ей всё ещё нужно принять душ после того, как Кэти закончит. Никто не заметил капель, которые она оставила на ковре, омрачённых тем, насколько ужасным был несчастный случай с её сестрой. После душа она скомкала свои чёрные высохшие трусики вместе со своим вчерашним платьем и трусиками и достала из чемодана своё белое бикини, которое действительно подчёркивало её волосы, чтобы надеть его под короткие джинсовые шорты и белую майку. это заканчивалось чуть выше того места, где начинались её шорты. После завтрака девушки отправлялись к ближайшему озеру. На ней были те же шлёпанцы, что и накануне.

Кэти уже завтракала вместе с остальными членами семьи, теперь одетая в свободную простую белую юбку и розовую рубашку. У обеих девочек были хлопья и немного апельсинового сока, а Джули пила своё кофе каждый день. После того, как они закончили, девочки пошли к озеру с 2-литровой бутылкой воды (вы должны избегать обезвоживания), в то время как у старшего поколения были свои планы.

Как только они вышли из дома, Кэти начала странно ходить, как будто ей нужно было в туалет. Поскольку Джули думала, что это невозможно так скоро после ночного недержания мочи, она ничего об этом не думала. Однако через несколько минут Кэти остановилась, немного пописила и пошла дальше.

«Кэти, тебе снова нужно пописить?» — спросила Джули. — Очевидно, — ответила она.

2 минуты ходьбы с перерывами на танцы с мочой, и Джули пришлось остановиться и подождать, Джули сказала сестре идти быстрее. Кэти на мгновение сделала задумчивое лицо, держась за юбку, прежде чем ответить.

«Хорошо, я сделаю это здесь», — сказала она, приподняв переднюю часть юбки, и её лицо на мгновение превратилось в блаженство, прежде чем быстро открыть глаза и пристально посмотреть на свою промежность. Джули в шоке смотрела, как небольшая струйка стекала по обеим ногам Кэти, а несколько капель падали на землю между её ногами, быстро образуя водопад, большая часть которого стекала по ногам и сандалиям. Джули очнулась от шока, когда почувствовала, как он брызнул ей на ноги, и быстро ушла с дороги.

«Что делаешь? Почему ты писаешься?» Джули закричала, испугавшись.

Всё ещё настойчиво писая через бикини, Кэти ответила: «Ты сказал, что я должна идти быстрее. Я не могу, не пописив сначала», — сказала она.

«Но это будет на твоих ногах и сандалиях!» Джули закричала, на этот раз чуть тише. — Я просто вымою их в озере и оставлю сушиться, — как ни в чём не бывало сказала Кэти.

Джули не могла поверить своей сестре. Просто мочиться вот так, пока ещё можно добраться до озера и пописить там. Когда Кэти закончила, они молча продолжили прогулку. Оказавшись там, Кэти вошла в озеро, чтобы окунуть свои сандалии, вернулась и выставила их сушиться на солнце.

После того, как они расстелили полотенца, они разделись до бикини, Кэти обнажила промокшие розовые плавки перед тем, как лечь на полотенце.

«Кэти, какого хрена? Иди сначала промочи своё бикини!»

— Хорошо, — вздохнула Кэти. Она неохотно встала и на этот раз полностью погрузилась в воду на несколько минут, прежде чем вернуться и лечь рядом с Джули, которая сейчас была совершенно напугана своей сестрой, но решила больше не упоминать об этом. Она надела солнцезащитный крем, взяла книгу, выпила немного воды и быстро забыла об этом, так как снова погрузилась в историю. Однако её недостаток сна начал проявляться, и всего через десять минут она задремала.

Через час Жюли снилась. Примерно в это же время ближайший туалет в школе был заперт в её выпускном классе, но вместо того, чтобы попасть в аварию, на этот раз она добралась до следующего туалета, который был… тоже заперт. Она всё шла и шла, пока не решила заглянуть в туалет для мальчиков, который был открыт. Однако, когда она вошла в кабинку, там был только писсуар, точно так же, как писсуары у противоположной стены, как оказалось в каждой кабинке. В последнем прилавке, который она проверила, она решила, что это слишком странный сценарий для реальной жизни и, должно быть, сон, и как только она это сделала, она почувствовала, что её промежность и зад намокли, и проснулась. Она тут же почувствовала своё бикини, как и прошлой ночью, но на этот раз она почувствовала, как её моча уже хлынула сквозь ткань, и сразу после этого осознала влажность, уже окружавшую её тело.

«Как дела?» — спросила Кэти, поворачиваясь, чтобы лечь на левый бок, когда Джули в панике села.

«Надо пописить», — это всё, что она могла поспешно ответить. Она встала и побежала к воде, но поняла, что даже пытаться бесполезно. Она остановилась через 3 шага и просто позволила своему мочевому пузырю опорожниться, позволив всему стечь по ногам, по ступням и в песок. Это было сделано за считанные секунды, и она вошла в озеро, не глядя на Кэти, чтобы получить шанс проглотить слёзы.

Выйдя из воды, она увидела у Кэти широкую улыбку на лице. Она посмотрела на своё полотенце и увидела результат; мокрое пятно было огромным, почти на всё полотенце. Во сне она опорожнила почти весь мочевой пузырь. Она почувствовала, что снова краснеет, и избегала зрительного контакта с ухмыляющейся Кэти, подняв своё промокшее полотенце, чтобы открыть мокрый песок внизу.

«Ты будешь должен мне так много одолжений, если будешь продолжать в том же духе», — сказала Кэти. Она не смогла бы скрыть свою радость, даже если бы попыталась. «Как ты больше не мочишься в постель, если это происходит после часа сна на пляже?»

«Я… я мечтал и… просто устал… я не знаю, ладно!» — сказала Джули, и её голос снова сорвался, а проглоченные слёзы вернулись. — И ты обмочился по дороге сюда!

«Я не против, я могла бы сама сказать маме, когда расскажу ей об этом», — уверенно заявила Кэти.

«Пожалуйста! Никому не говори! Боже, почему это происходит, — вскричала Джули.

«Я не знаю… У меня на тебя две вещи, а у тебя на меня ничего… Хммм… что делать, что делать…»

«ПОЖАЛУЙСТА, хорошо, хорошо, как скажешь, дважды, — сказала Джули, — и мы можем поделиться твоим полотенцем?»

— Ты сейчас просишь меня об одолжении? И я не знаю, хочу ли я взять тебя к себе, ты даже не выглядишь раздолбанной… — сказала Кэти, насмехаясь над сестрой.

«Аааа, это ты практически недержание мочи, ты получишь вечеринку, если не намочишься в постель за неделю, лицемер», — сказала Джули.

«По крайней мере, я могу рассказать об этом людям без слёз», — сказала Кэти, высунув язык и освободив место, лёжа прямо на краю своего полотенца.

«Легко тебе говорить, я не плакала из-за этого, когда это происходило всё время», — сказала Джули, лёжа лицом к сестре на другом краю, безуспешно пытаясь остановить слёзы.

«Вау, ты действительно тяжело это воспринимаешь, не так ли?» Кэти сказала. Джули фыркнула и вытерла слезу.

— Что выдало? — сказала она с сарказмом.

«Не волнуйся, я никому не скажу… пока ты делаешь в точности то, что я говорю», — сказала Кэти, обходя грань между успокаивающим и дразнящим голосом сестры.

— Ты такой щедрый, — сказала Джули. Она немного успокоилась и начала думать немного яснее, что привело к осознанию.

«Но что сказала бы мама, если бы я сказал ей, что ты писаешься нарочно?» Джули сдержалась, повернувшись лицом к сестре со всей уверенностью, на которую была способна. Она хотела увидеть своё лицо.

— Я… я не… Это было не специально! Я должен был пойти!» Кэти сказала, пытаясь выставить хлипкую защиту.

«Ты буквально сказал: «Хорошо, я сделаю это здесь», — сказала Джули, обрадованная тем, что ответила Кэти.

— Но я всё равно не собирался этого делать! В любом случае, здесь нет туалета. Можно просто отпустить раньше, если знаешь, что попадёшь в аварию!» Кэти попыталась.

«Нет, и я не думаю, что ты был, тебе просто не хотелось его держать!» — сказала Джули, ухмыляясь.

— Хорошо, значит, тебе действительно нравится терпеть в туалет? — спросила Кэти, хватаясь за соломинку. Джули могла слышать нервозность в голосе Кэти.

— Конечно, это лучше, чем писить в штаны каждую неделю, — самодовольно ответила Джули. Она получила её. Кэти не знала, что ответить.

«Похоже, у нас обоих есть что-то, о чём мы не хотим рассказывать остальным», — сказала Джули. «Думаю, ты мог бы рассказать маме о моём несчастном случае и посмотреть, что произойдёт…»

— Ладно, ладно, не буду, — сказала Кэти. «Боже, ты раздражаешь. Но ты всё ещё должен мне одолжение.

«И почему так?» — спросила Джули.

«Однажды я специально обмочился. У тебя было два несчастных случая, которые ты хочешь скрыть. Это элементарная математика, — сказала Кэти.

— Так это работает? — сказала Джули, забавляясь чепухой, которую несла Кэти.

«Да, если ты расскажешь кому-нибудь о том, что я нарочно помочился, я расскажу им о том, как ты вчера обмочился на своё платье и трусики. У меня всё ещё будет твоя авария.

«Да, потому что небольшая авария полностью соответствует тому, чтобы быть таким уродом, что ты притворяешься, что попал в аварию, — сказала Джули. — Ты чёртов чудак».

«Фу. Буквально КТО заботится о мочеиспускании через бикини, — сказала Кэти, — все так делают!»

— Может быть, в воде, — сказала Джули.

Она была сбита с толку действиями своей сестры и её защитой, но сейчас её больше беспокоило её собственное, вполне реальное происшествие, произошедшее этим утром. Конечно, она всё ещё не мочилась в постель больше года, но это было только в самом буквальном смысле. Ей нужно помнить, что нельзя пить слишком много сегодня вечером.

Во время обеда их мать заметила, что Джули плачет, а Кэти быстро соврала о том, что очень сильно ударилась мизинцем. Это поставило Джули в положение, когда она должна была убедиться, что сейчас всё в порядке и определённо не будет нарушено или слишком больно для её планов в тот день, но она всё ещё ценила быстрое решение Кэти. Обе девушки выпили много сока; Джули совсем высохла, а сёстры допили бутылку с водой, которую взяли с собой на озеро, задолго до возвращения. «Если я выпью достаточно в течение дня, я смогу ничего не пить после восьми», — рассуждала Джули. После этого Джули поднялась наверх и увидела одежду, в которой она была в начале путешествия, чистой и аккуратно сложенной на кровати. На всякий случай она проверила свою сумку и обнаружила там ещё платье и две пары трусиков. Она почти не чувствовала их запаха, но для верности завернула их в полиэтиленовый пакет. Она должна была найти долгосрочное решение для них.

Она сменила бикини на соответствующий комплект из жёлтого лифчика и трусиков, взяла носки и снова спустилась вниз, где надела обычные туфли. Планы в тот день были её первыми уроками вождения, прежде чем Джули приступила к делу, поскольку вождение было практическим навыком в новом городе после лета, и фора не помешала бы.

*013*2019-09-23 10:21

{{1 час назад, Tristansagustm сказал:

Я так рада, что эта история продолжается, даже после небольшого перерыва.

}}

«Кратко».

Как бы то ни было, после самой короткой главы из этой серии следует более длинная, которая кардинально изменилась.

Суббота, часть II – Дай мне тормоз

Садясь в машину, Жюли удивил чистый запах. Инстинктивно она осмотрела место вчерашней аварии и не нашла абсолютно никаких доказательств.

«Твой дедушка знал парня в городе через 10 минут», — сказал её отец, инструктор, заметив взгляд. «Это быстрее и дешевле, чем в городе».

Во-первых, её отец показал ей основы; как настроить зеркала и кресло в удобное положение для вождения, для чего нужна каждая кнопка и ручка, как переключать передачи, и вскоре Джули оказалась за рулём на ферме своих бабушки и дедушки. Потребовалось несколько попыток, прежде чем ей удалось заставить машину проехать мимо, не заглохнув, но, наконец, они покатились.

Отец Джулии заметил, что её руки трясутся. «Не нервничай, я здесь, чтобы помочь, если что-то пойдёт не так», — сказал её отец. «Ну, ему легко говорить, что я управляю машиной», — подумала Джули. Как только машина тронулась, ладони Джули сильно вспотели. Когда она разогналась до 20 км/ч, для неё это стало слишком много: она испугалась встречной стены и нажала на тормоза обеими ногами, и машина мгновенно остановилась. «Извини, я увидел эту стену и не знал, что делать».

«Неважно, попробуй ещё раз. Идите медленно, и вы сможете легко пройти мимо стены. Если не справишься, я дёрну руль, так что не бойся; Я не позволю тебе разбить машину», — с улыбкой сказал её отец. «А если хочешь остановиться, попробуй затормозить одной ногой, так будет не так резко».

На этот раз Джули не тормозила. Она медленно проехала мимо стены и ускорилась; на этот раз она разогналась до 30 км/ч, прежде чем это стало слишком много; она нажала одну ногу на тормоз, но всё ещё слишком быстро. Машина резко остановилась, и Джули была пристёгнута ремнём безопасности. Давление на живот напомнило ей о том утре; она не ходила в туалет после несчастного случая на озере и выпила там много воды и сока за обедом; её мочевой пузырь медленно, но неуклонно наполнялся.

«Хорошо, давай попробуем дорогу. Не имеет значения, если вы медлительны; просто пропустите других. В любом случае здесь не так уж и много машин, — через некоторое время сказал её отец. — Хм, хорошо… — с сомнением сказала Джули. Она не была уверена, что готова к этому. Она слишком нервничала, чтобы сказать отцу о том, что ей уже нужна в*нная. Это всё ещё было управляемо.

Однажды в дороге она обнаружила, что это мало чем отличается от фермы; всё равно было тяжело. Через какое-то время Джули привыкла ездить со скоростью 50 км/ч, за исключением поворотов, где её мог обогнать ползающий малыш. В какой-то момент её даже обогнала явно недальновидная пожилая женщина, ехавшая намного ниже разрешённой скорости. Её потребность в туалете неуклонно возрастала, но Джули была сосредоточена только на дороге.

Через сорок минут езды к Джули мчалась встречная машина. За несколько сотен метров до того, как проехать Джули и её отца, он обогнал другую машину, вовремя вернув её в правую полосу, но Джули всё равно запаниковала. Она направила машину к обочине и слишком резко нажала на тормоза; нижняя часть ремня безопасности погрузилась в нижнюю часть живота и сдавила мочевой пузырь. Когда машина остановилась, Джули увидела, как другая машина ушла с дороги задолго до того, как могло произойти столкновение.

Внезапно она почувствовала, что ей становится немного теплее между ног, и она осознала своё положение: её мочевой пузырь к настоящему времени был довольно полным, и из-за ремня безопасности из неё вытекло немного мочи. Она зарылась обеими руками в промежность как можно быстрее, чтобы убедиться, что она сохраняет контроль. Она чувствовала, как её тёплые, влажные трусики сдавливают её интимные места, но, по-видимому, снаружи её шорт ничего не пробивалось, так как её руки оставались сухими. Она была потрясена тем, как мало ей нужно для ведения мяча прямо сейчас, и поняла, что не должна рисковать, пытаясь удерживать его слишком долго. Она чувствовала свой мочевой пузырь, вытягивая из него ремень безопасности, и он растянулся намного дальше, чем она думала или чувствовала. Отец не заметил её затруднительного положения. — Ну, в этом не было необходимости, — сказал он.

«Папа… мне нужно идти», — сказала Джули.

«Очевидно, мы стоим посреди дороги», — сказал он, всё ещё не обращая внимания.

«Нееет, мне нужно *пойти* идти», — повторила Джули, для выразительности положив руку между ног.

«Какая? Разве ты не ходил во время обеда? — спросил он.

«Я… тогда мне не нужно было возвращаться, поэтому я забыла», — сказала Джули, понимая, насколько глупой была эта ошибка, оглядываясь назад.

«…Хорошо, тогда просто езжай, как и планировалось, через несколько минут мы доберёмся до города и найдём там место», — сказал её отец. Проехав ещё пару киосков, они двинулись в путь.

Может быть, она просто привыкла к вождению, может быть, сырость между ног напомнила ей о том, что она больше не может доверять своему мочевому пузырю, но вдруг ей стало комфортно ехать 80 км/ч, разрешённый максимум. Она сделала это, ёрзая на сиденье и прижимая ноги к промежности, пытаясь не дать своим рукам рефлекторно отпустить руль и погрузиться в промежность. Из-за этого она несколько раз сворачивала с полосы движения.

«Осторожный!» — сказал её папа. «Я понимаю, что вы хотите быть там быстро, но сначала мы должны добраться туда безопасно!»

Джули пыталась сосредоточить всё своё внимание на дороге, но не могла полностью отвлечься от сдерживания, если хотела предотвратить катастрофу. К счастью, вскоре крошечный городок Минго оказался там, и они остановились перед небольшой закусочной. Джули быстро отстегнула ремень безопасности, открыла дверь и вышла из машины, как только она остановилась, отец поставил для неё ручной тормоз, но тут она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался. Она согнулась пополам рядом с машиной, и прыжки с руками, сжимающими интимные места, могли просто сдерживать поток внутри её тела. Она вошла внутрь вот так, держась за себя, но это не сильно помогло.

«Пожалуйста, мне очень нужно идти, потом я могу взять немного из машины», — умоляла Джули девушку за прилавком.

«Извините, только для платных клиентов», — сказала она. «Вы можете заплатить за самый дешёвый напиток и уйти».

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, это чрезвычайная ситуация!» Джули попыталась в последний раз. Официантка только покачала головой и повернулась, возвращаясь к своей работе. Без предупреждения из неё вытекло немного мочи и растеклось по её интимным местам. Почти сразу она почувствовала это на своих руках. В шоке, Джули посмотрела на промежность своих джинсовых шорт и на долю секунды оторвала от них руки, прежде чем решительно убрать их обратно; на них образовалось маленькое, но безошибочно более тёмное пятнышко, видимое уже спереди. Однако она чувствовала, что держит себя в руках, и у неё не было другого выбора, кроме как вернуться назад.

«Что за афёра, — сказал отец Джули. — Садись, мы найдём место получше. Умолять через окошко пассажирского сиденья было так же полезно, как умолять официантку, и Джули быстро обошла круг и вернулась, тщательно скрывая тот факт, что с ней уже началась авария, сначала рукой, затем поднятием правой ноги. надеясь, что это заблокирует его линию обзора. Она завела машину, и она быстро поехала…

…только для того, чтобы немедленно остановиться, как это было в начале. — Ручной тормоз, — холодно сказал её отец. Между тем, Джули пыталась сохранять хладнокровие, так как чувствовала, как тёплая жидкость в её промежности распространяется на её попу. Утечка снова была локализована, но она попыталась сдержать слёзы, поняв, что, вероятно, перестала скрывать это теперь, когда она почувствовала, что промокшая ткань её трусиков и шорт прилипает к нижней части её ягодиц. Даже если ещё ничего не забралось на сиденье, её отец обязательно увидит заднюю часть её шорт.

— Можешь снять? — болезненно спросила она. Он так и сделал, и на этот раз она в спешке случайно сорвалась с места, завизжав шинами. Она знала, что единственным другим возможным местом был ресторан в двух кварталах отсюда, и хотела добраться туда побыстрее.

— Ого, полегче, — сказал её отец, дико жестикулируя. «Извините», — ответила Джули, установив нормальную скорость. Толчок заставил её почувствовать ещё один рывок к бегству, и как только Джули это заметила, она положила руку на промежность, оставив только одну руку на руле. Оказавшись там, она почувствовала, как горячая жидкость течёт через пропитанную тканью, покрывающую её промежность, и быстро растекается по задней части её ягодиц, в то время как мышцы её мочевого пузыря расслабляются; это было больше, чем рывок, как она думала. Она пыталась сдержать его, но сумела только остановить поток ценой невыносимой боли в сфинктере, ответственном за сдерживание приливной волны. Она снова слишком резко остановила машину посреди дороги, и остановленный поток возобновил свой полный потенциал.

«ВНЕ! ВНЕ! УБИРАЙСЯ!» — закричал её отец, наконец-то познакомившийся с тем, что разворачивалось рядом с ним, настороженный громким шипением, исходящим от его дочери. Джулия в ужасе огляделась сквозь быстро наворачивающиеся слёзы на глазах.

— Но есть люди…

«ВЫЙТИ ИЗ МАШИНЫ, ЮНАЯ ЛЕДИ!»

Джули открыла дверь, одним движением отстегнула ремень безопасности и выскочила наружу, теперь больше боясь голоса отца, чем зевак, но когда она стояла посреди этого маленького городка, моча струилась из её уже промокших джинсовых шорт и образовывала непрерывный водопад между обеими её босыми ногами прямо в её носки, туфли и лужу на сухой дороге под ней, головы начали поворачиваться. Повёрнутые головы приводят к ещё большему обращению, и вскоре все на улицах смотрели на Джули, попавшую в аварию. Она от стыда отвернулась от их глаз и присела на корточки у двери, где здесь глаза встретились с самыми яростными из всех, глазами её отца.

«Ты сделал это снова! Дважды за два дня! На этот раз ты заплатишь за это сам, и именно ты объяснишь, почему Кеннет чистит одну и ту же машину по одной и той же причине дважды в день, от её висящего приклада прямо в лужу замедлился до струйки.

«Даже твоей сестре никогда не удавалось сделать это!» её отец добавил к этому, поскольку струйка превратилась в каплю. Джули теперь громко рыдала, чувствуя себя беспомощной. Поняв, что за ней собралась толпа, сгрудившись там, где они могли видеть её полностью, она закричала хриплым голосом, прежде чем вернуться в машину. «ХВАТИТ СМОТРЕТЬ НА МЕНЯ!!!»

В машине её отец молчал, а она безудержно рыдала. Она в поражении опустила голову на руль, случайно активировав гудок, что каким-то образом вызвало аплодисменты толпы снаружи.

— Просто иди, — сказал её отец теперь заметно спокойнее. — Это первый слева.

Джули едва могла разглядеть дорогу своими заплаканными глазами, но в любом случае в этом городе почти никогда не бывает машин. Доехала она нормально.

«Теперь налево, сюда», — сказал её отец, прежде чем она свернула в гараж, где на заднем сиденье машины сгорбился механик. Подняв голову, он узнал отца Джули и машину.

«Жалобы?» он спросил.

— Спроси её, — ответил отец Джули.

Подойдя, мужчина взглянул на заднее сиденье и удовлетворённо кивнул.

— Кеннет, — сказал он, протягивая руку через открытое окно рядом с Джули.

— …Джули… — робко ответила она, опуская взгляд и избегая зрительного контакта.

— В чём проблема, мадам Джули? — спросил он.

— Я… я… не смогла… — Джули проглотила слёзы, — я пыталась это сделать, но…

Её оборвал собственный всхлип.

«А, я вижу, это совсем не проблема, иди и позволь Кеннету исправить это, милая», — сказал мужчина. «Это будет сделано менее чем за полчаса с подходящим оборудованием».

Сидя на пластиковом стуле, который ей выделили в конце зала, пока её отец разговаривал с Кеннетом, Джули безмолвно сокрушалась о том, что не может контролировать мочевой пузырь. Никаких «если» и «но» — её полоса определённо прошла, и ей придётся работать и быть осторожной, чтобы восстановить хотя бы часть этого, прежде чем она уйдёт жить в коридоре с соседями по дому. Она уже пыталась придумывать планы, как скрыть от них несчастные случаи. Размышляя, она увидела девушку, которой могло быть от 18 до 25 лет, которая несколько раз проходила мимо противоположной стены, и её постоянные взгляды привлекли её внимание. Когда они в третий раз встретились глазами, она подошла и села на стул рядом с ней, скрестив ноги. На ней было свободное летнее платье, а светлые волосы были длиннее и волнистее, чем у Джули. Она довольно ясно взглянула на промокшие шорты, которые Джули всё ещё носила несколько раз. Ноги девушки подпрыгивали вверх и вниз.

— Привет, я Лиза, — сказала она. — Ты не местный, да?

«Джули… нет, здесь выросла моя мама», — ответила она.

«Вы всегда можете сказать, что вы, городские девушки, всегда выглядите так, будто это конец света, когда это происходит», — сказала Лиза.

«Эмм, не похоже, чтобы это случалось так часто», — ошеломлённо сказала Джули.

— Чаще, чем ты думаешь, — сказала Лиза, — но не стоит плакать из-за таких сухих слёз, мисси. Я делаю это всё время».

— Ты что, писаешь в машинах? — растерянно спросила Джули.

«Нет, придурок, ну, иногда я это делаю, но я имею в виду, что писаю в трусики в целом», — сказала Лиза. — На самом деле, я как раз шёл в туалет, когда увидел, как ты вошёл, но я подумал, что было бы неправильно позволять тебе так расстраиваться в мокрой одежде, так что я подошёл, когда начал дриблинг».

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Джули.

«Мне нужно расшифровать это для вас? Скажем так, это уже ненадолго, мои трусики уже промокли, — сказала Лиза.

«КАКИЕ?» — воскликнула Джули. — Ты просто… просто… нарочно писаешься прямо сейчас?

«Конечно, не дорогая, я пытаюсь держать это в себе, но я на пределе своих возможностей, поэтому это продолжается», — сказала она. «Плотина, вероятно, скоро рухнет».

— А ведь ты мог просто сходить в туалет! — провозгласила Джули.

«Ладно, когда ты так говоришь, может показаться… упс, вот оно, я так и знал!» — сказала Лиза, глядя вниз и улыбаясь на полпути к своему предложению. Она раздвинула ноги, когда зал наполнился громким шипением, за которым последовало ещё более громкое разбрызгивание прозрачной мочи Лизы на бетон под стульями. Жюли в шоке наблюдала и даже не заметила, как из быстро образовавшейся лужи на её ноги летели вверх крошечные капли.

«Видеть? Не надо плакать из-за такой безобидной вещи, как это, — сказала Лиза, — там она упадёт в канализацию, мои трусики высохнут, и всё снова будет хорошо, если я буду осторожна, на чём сижу. час или около того. Конечно, если я ношу брюки или шорты, как ты, это больше проблема…

Громкий звук, похожий на звук пылесоса, внезапно наполнил зал.

«Прямо в очередь! Пойдём со мной!» — сказала Лиза, взяв за руку Джули с всё ещё открытым ртом. Идя за странной девочкой, она посмотрела на спину Лизы и увидела, что потоки мочи всё ещё текут по её ногам и падают из-под платья, а спина её летнего платья явно промокла, пока она сидела. . При ходьбе некоторые капли всё ещё вытекали из её шорт и скатывались по её собственным ногам. Не успела она опомниться, как Лиза подвела её к машине, в которой Кеннет только что закончил, и выключила большое устройство, которое он поставил на сиденье водителя. Отец Джули сидел в зоне ожидания ближе к входу.

«Можете ли вы принести девушке полиэтиленовый пакет для её штанов и что-нибудь, на чём можно сесть на обратном пути?» — спросил Кеннет, обращаясь к Лизе.

«Один момент… Готово! В теме! Пойдём со мной, Джули! она сказала. Джули снова потащили к двери квадратного строения, в то время как она оглядывалась через плечо на огромную лужу у пластиковых стульев, след мочи, идущий от неё, и лужу поменьше у машины, что заставило Джули осознать что означало «сделано». Оттуда промокшее платье и мокрый профиль сандалий Лизы оставляли меньший след на мокром бетоне туда, куда они направлялись. Её втянуло внутрь, и Лиза включила свет.

В боксе была раздевалка, в которой Джулия сняла промокшие туфли, носки, шорты и трусики, причём последние два промокли до низа на тыльной стороне. Она представила, что если её топ спустится ещё немного, ей, возможно, придётся снять и его, и поблагодарила себя за то, что сегодня не надела более длинный. Она положила их в один из пластиковых пакетов на столе.

«Вот полотенце — о, ничего себе», — сказала Лиза, войдя в комнату, глядя на липкие интимные места Джулии, прежде чем быстро отвести взгляд. — Извини, я думал, ты останешься в трусиках. Хочешь вернуться домой голым?

— Я надеялся, что смогу одолжить какую-нибудь одежду, может быть? — с надеждой сказала Джули, вытирая остатки влаги на ногах, ягодицах и интимных местах полотенцем.

«О, дорогая, прости, я делала это с девушками примерно моего роста, но слишком много людей просто не возвращали их», — с сочувствием сказала Лиза, поворачиваясь и глядя Джули в глаза, делая всё возможное, чтобы не смотреть вниз слишком много. — Так что тебе лучше вернуться в них, — продолжила она, указывая на наполненный полиэтиленовый пакет. — Поверь мне, они скоро высохнут.

«Ну-у, я не надену трусики, в которые помочился, это отвратительно!» Джули сказала, потрясённая предложением.

«Ну тогда вот единственное, что мы раздаём бесплатно», — сказала Лиза. «Тадаа! Удачи. Он предназначен для того, чтобы на нём сидеть».

Джули вышла из комнаты, держа в одной руке полиэтиленовый пакет с мокрой одеждой, а в другой — неиспользованный плоский мешок для мусора, закрывая нижнюю часть тела от глаз. Она положила его на пассажирское сиденье и села, положив пластиковый пакет с мокрой одеждой на колени, чтобы продолжать скрывать свою наготу. Дорога домой прошла тихо, отец явно был недоволен её одеждой, но не мог ничего добавить к этому. Вернувшись домой, Джули аккуратно обернула мусорный пакет вокруг себя и вошла внутрь, где передала деньги за уборку своему отцу, счастливая, что получила скидку «постоянному покупателю». Она всё время чувствовала себя странно из-за того, что произошло. Это был её самый публичный инцидент с тех пор, как она в последний раз мочилась в штаны в школе, девочка примерно её возраста, которая открыто мочилась, не заботясь ни о чём, и она даже не чувствовала запаха мочи.

*017*2019-09-24 04:46

Не все страны одинаковы, и не все учатся водить машину в одно и то же время. Во многих странах 18 лет — это минимум, и во многих странах обучение вождению в кратчайшие сроки не является нормой. Эта история может быть там, где я захочу, даже не в Америке. Изменение возраста — это то, что я сделал на полпути к оригиналу, но по прошествии определённого времени вы больше не можете редактировать свои сообщения. Это одна из причин, по которой я предпочёл переписать, помимо того, что я не знал, куда я хочу пойти, когда начинал это, и, следовательно, имел несколько проблем с непрерывностью. Я также нашёл много, много вещей, которые можно было бы сформулировать лучше, и просто крошечные ошибки в оригинале, даже после того, как я просмотрел всё это ещё несколько раз, поэтому я уверен, что я всё ещё упустил из виду несколько вещей, но я решил, что он всё ещё достаточно улучшен, чтобы быть доволен и на этом закончим.

Суббота, часть III – Усталые и взвинченные

Джули вышла из душа только в белом полотенце. Когда она подошла к своей комнате, её заметила мать. «Положи свою одежду в стиральную машину», — сказала она.

Джули сделала, как ей сказали, и спустилась вниз, неся полиэтиленовый пакет. Она прошла мимо своей сестры, у которой была широкая улыбка на лице. — Ты опять обмочилась в машине, сестрёнка?

Лицо Джули теперь было почти как помидор, и она не знала, что ответить, поэтому просто молчала. Запустив стиральную машину, она вернулась в свою комнату и оставалась там до обеда. Она переоделась в розовые спортивные штаны и соответствующую толстовку с белыми трусиками под ней. Она поняла, что это была последняя пара, которую она упаковала; после этого у неё останутся только две пары трусиков, оставшиеся после аварии в машине, потому что остальные были в её секретной сумке.

За ужином семья обсудила, как поехать на карнавал в немного больший город в 20 минутах езды от фермы. Джули говорила всем, что ей не хочется идти, и стыдливо смотрела на свою тарелку. Успокаивающие слова бабушки не помогли ей почувствовать себя лучше. Она просто хотела побыть одна и уж точно не на публике. Она просто смотрела фильм в одиночестве.

В тот вечер Джули просмотрела коллекцию фильмов своих бабушек и дедушек, всё ещё с видеомагнитофонами, и выбрала тот, который показался наиболее интересным. Однако примерно через час (и два стакана воды) в 2,5-часовом фильме она пожалела о своём решении; это был самый скучный фильм, который она когда-либо видела. Он тоже был старым, и не было эффекта, который выглядел бы хоть сколько-нибудь реалистично. Она почувствовала, как тяжелеют веки, и заснула перед телевизором.

Джули очень нужно было пописить. Она понятия не имела, как попала в эту ситуацию, но ей пришлось остановиться на этой заправке, едва не потеряв контроль. Когда её машина остановилась, большой рывок вырвался из её рук и промочил промежность её штанов и трусиков. Она заняла ближайшее свободное место к яркой неоновой вывеске, указывающей на расположение в*нной. Она подбежала к нему, держась за себя, и шагнула в дверь. Когда она это сделала, вырвался ещё один большой рывок. Её ранее влажная промежность на этот раз промокла, и мокрое пятно, отчётливо видное на голубых джинсах, которые она носила, расширилось до середины её коленей. Она пробежала мимо первой внутренней двери, мужской комнаты, к другой двери, указывающей направление в дамскую комнату. Однако, когда она прошла, туалета не оказалось. Ещё один рывок вырвался из её рук, и теперь она чувствовала, как тепло распространяется вниз к её коленям и к задней части штанов.

В конце коридора она очутилась, ещё одна дверь с табличкой в*нной была слегка приоткрыта. Подойдя ближе, она увидела надпись «туалет за этой дверью» над ней. О, облегчение! Когда она прошла через него, ещё один большой всплеск заставил тепло распространиться по всей задней части её штанов. Она почувствовала, как её моча течёт по уже промокшей ткани её джинсов, и с ужасом посмотрела, увидев, что туалет находится за этой дверью, но всё ещё в 10 метрах от неё. Всю дорогу она не могла удержаться от порывов, и когда она, наконец, добралась до него, то села и наконец-то смогла расслабиться на унитазе. Громкий шипящий звук наполнил комнату, когда она помочилась на него сквозь штаны.

Когда Джулия проснулась, фильм уже остановился, и в комнате вокруг неё было темно, так как солнце уступило место ночи снаружи. «Вау, я, должно быть, уснула», — подумала она. Вспомнив свой сон, она быстро сунула руку себе в промежность.

«ДА! Сухой!» подумала она, двигая рукой вверх, чтобы ощутить наверху расширенный мочевой пузырь. Она вовремя проснулась, но ей нужно было идти быстро. Сдерживая себя, она встала с дивана. Её босые ноги на кафельном полу и едва проснувшееся состояние почти заставили её поскользнуться, но она осталась в вертикальном положении и подошла к ближайшему выключателю света. Когда комната осветилась, её мочевой пузырь сжался, и она почувствовала, как вытекает небольшая утечка. Автоматически она посмотрела на свою промежность, чтобы увидеть, не было ли нанесено какое-либо повреждение, не ожидая его, поскольку она вылила всего несколько капель.

— Какого хрена? подумала она, увидев лёгкое пятно на ярко-розовой ткани, доходившее чуть ли не до колен. Она снова ощупала свои штаны и, немного проснувшись, заметила, что они на самом деле были слегка влажными. Она оттянула край штанов от мочевого пузыря, чтобы посмотреть на свои трусики. Она увидела маленькое мокрое пятно прямо между её ногами, где она только что потекла, но также увидела, что они были влажными на несколько сантиметров выше, что она слишком хорошо узнала. Она оглянулась туда, где сидела, и увидела, что подушка, на которой она сидела, тоже явно влажная. Боясь, что она могла повредить мебель бабушки и дедушки, она подошла проверить. Когда она добралась до места, где только что спала, плитка стала ещё более скользкой, но когда она почувствовала пятно размером с баскетбольный мяч на диване, оно показалось почти сухим. Должно быть, она обмочилась несколько часов назад!

Она быстро перевернула подушку и, к своему удовольствию, увидела, что другая сторона сливается с остальной частью дивана так же хорошо, как и незапятнанная версия его верха. Но как только она это сделала, из неё вырвался ещё один рывок, обмочив её промежность так же, как и первая утечка в её сне. Она быстро прошла в коридор и включила там свет. Только тогда она заметила мелкую струйку, непрерывно текущую по её ногам. Пока она стояла там и видела, как на внутренней стороне её ног остались небольшие мокрые полосы, её мочевой пузырь без предупреждения сжался, и тут же водопад хлынул на её трусики и спортивные штаны. Джули просто стояла на краю между гостиной и коридором, в шоке наблюдая за своей собственной аварией, когда тёмная, промокшая часть её штанов почти достигла размера пятна, которое она оставила во сне.

Моча всё ещё лилась из неё и стекала в штаны, она достала из кармана телефон, чтобы проверить время; 23:25, чуть больше 4 часов после отдыха уехали на карнавал. Она вздохнула. Судя по всему, этого времени ей хватило, чтобы дважды помочиться. Она понятия не имела, откуда это взялось. Она думала, что оставила свои смущающие школьные годы, наполненные частыми несчастными случаями, позади, но в эти выходные её проблемы, кажется, вернулись, хуже, чем они были с тех пор, как она была настоящим ребёнком. На самом деле, в последний раз она так часто мочилась за такой короткий промежуток времени, возможно, через несколько недель после того, как в последний раз провела здесь ночь, летом, перед тем, как пойти в старшую школу. Она чувствовала себя опустошённой и опустошённой, и, несмотря на её спокойную позицию принятия, одинокая слеза скатилась по её лицу, когда её мочевой пузырь медленно перестал опорожняться.

В поражении она поднялась наверх, с её штанов всё ещё мокрыми, в душ, где она позволила своим спортивным штанам упасть на землю. Она подняла их и осмотрела заднюю часть; сырость почти доходила до подола, а свежая промокшая часть начиналась только у нижнего конца её попы. Она стянула белые трусики, промежность просвечивала, и увидела на них точно такие же. Совершенно обгоревшая, она добрую минуту провисела под краном, прежде чем была готова смыть их и шагнуть в душ, но тут услышала звук приближающейся машины.

В панике Джули взяла полотенце и побежала вниз, чтобы вытереть влажную плитку вокруг дивана и вытереть только что образовавшуюся лужу. Она не учла, однако, что одного полотенца для этого будет недостаточно. С первым, промокшим на руках, она взбежала наверх, взяла второе полотенце и спустилась вниз, чтобы высушить оставшуюся часть пола. Сидя на коленях, обнажённая ниже пояса и пытаясь как можно лучше высушить плитку, она услышала, как открылась входная дверь.

Она быстро встала, вытерла полотенцем след от капель, оставленных в коридоре, и, поднявшись по лестнице, побежала в в*нную. Она выжала промокшее полотенце в душе, сложила его вместе со штанами и трусиками во влажное полотенце и вошла в свою комнату, где добавила его к другой одежде, которую прятала, прежде чем полностью раздеться и надеть чистую одежду. красные трусики и длинную светло-голубую рубашку, в которой она часто спала. Она посмотрела на себя в зеркало, увидела идеальный вид только что вставшей с постели, с растрёпанными волосами и глазами, и вернулась вниз, вытирая несколько пропущенных капель она увидела своими ногами и вошла в гостиную, когда Кэти вошла в неё из кухни с другой стороны.

«Эй, соня! Это было так весело, ты должен был быть там!» — радостно сказала Кэти. Взгляд Джули метнулся к синей юбке сестры и огромному влажному пятну, спускавшемуся чуть ниже того места, где должна была быть её промежность, к подолу, образуя почти идеальный треугольник.

«Что случилось?» — спросила Джули. Кэти радостно фыркнула.

«Как вы думаете, что случилось, — сказала Кэти, — вы лунатизм или что-то в этом роде?»

Кэти прошла мимо своей сестры, которая проверила немного меньшую, но, казалось бы, более влажную изнанку своей юбки, прежде чем пройти к кухне и прихожей за ней.

«…она не виновата, у них должно было быть больше туалетов», — услышала она голос бабушки. «Я всё ещё не думаю, что она будет писить, как маленький ребёнок», — ответил её отец.

«На самом деле это не так уж важно, после душа и стирки всё это скоро забудется», — ответила её бабушка, прежде чем пройти через дверь на кухню и столкнуться лицом к лицу с Джули.

«Эй, милая, тебе нужно вернуться в постель», — сказала ей пожилая женщина.

«Я была в постели, но ты разбудил меня, поэтому я решила пойти и спросить, как дела», — солгала Джули.

«Это было очень мило, дорогая, но уже поздно, мы поговорим завтра», — услышала она голос матери, приглушённый дверью между ними. «Доброй ночи!»

Вернувшись в комнату для девочек, Джули увидела промокшую юбку и розовые трусики Кэти, висящие над одним из стульев, и Кэти уже лежала в постели, наполовину укрытая одеялом, сидела и проверяла свой телефон в зелёной майке.

— Ты не собираешься принять душ? — спросила Джули.

— Какая от этого польза? Кэти ответила. «В любом случае, мне, вероятно, понадобится завтра утром».

Джули, уставшая от того, что вчера не выспалась и из-за прерванного сна, просто оставила его и забралась в свою постель. Незадолго до того, как она заснула, она смогла различить фигуру, входящую в их комнату и берущую в темноте одежду Кэти.

Через несколько часов её глаза снова медленно открылись, всё ещё измученные. Всё её тело онемело, особенно правая сторона тела, на которой она лежала. Из-за этого ей потребовалось несколько мгновений, чтобы почувствовать, как горячая жидкость стекает по передней и задней части её правой ноги на простыни внизу. Ещё через несколько секунд нарастающий темп и шипящий звук заставили её наконец осознать, что происходит; она писила в свою постель!

Джули быстро села, схватив обе руки за промежность, чтобы не дать ей выйти наружу, но плотина прорвалась. Всё, чего она добилась, это сунуть переднюю часть своей пижамы прямо в исток реки и в лужу, в которую она стекала, которая уже выросла до такой степени, что промокшая часть ночной рубашки почти доставала до подмышки с правой стороны. . Её мочевой пузырь продолжал опорожняться с неумолимой силой, и всё, о чём она могла сейчас думать, это как сходить в туалет прямо сейчас. Она скинула одеяло, промокшее там, где оно соприкоснулось с лужей вокруг тела Джули, и вскочила с кровати, от этого движения лужа растеклась по всему периметру, и непромокаемая простыня не позволила ей стекать на матрац.

Её моча, теперь громко падающая на ковёр, Джули выбежала из комнаты, продолжила разливать мочу по всему коридору между спальней и дверью в в*нную и побежала внутрь. Быстро села на унитаз.

Под собой она могла слышать интенсивное капание, падающее с её промокшей рубашки и трусиков, но больше оно не исходило прямо из её мочевого пузыря; было пусто.

Она положила голову на руки, пока сидела там, медленно замерзая. Из-за её панических движений, когда она выпрыгивала из постели, почти вся спина её рубашки стала мокрой, а её ноги всё ещё блестели от мочи, которая только что стекала с её красных трусиков, и она знала, что это был несчастный случай, который невозможно было скрыть. В таком состоянии она тоже не могла просто вернуться в постель и не знала, где всё, что ей понадобится, чтобы убрать её. Ей придётся разбудить маму.

— Боже мой, сколько ты пописил? — риторически спросила её мать, увидев состояние дочери, стоящей рядом с её кроватью.

«Мне очень жаль, я проснулась, писая, и не могла остановиться», — робко сказала Джули. Внутренне она прокляла себя, вспомнив, сколько вчера выпила из-под крана прямо перед сном. Она должна была знать, что это произойдёт.

«Всё в порядке, просто иди в душ, а я поменяю тебе постель», — сказала её мама.

Когда она вышла из душа в одном полотенце, Джули пошла позади своей мамы с чистым пуховым одеялом, избегая огромной мокрой полосы на ковре. Она молчала и стыдливо опустила глаза. Вчера она, возможно, не успела дойти до в*нной после пробуждения, и, возможно, она дважды не проснулась вовремя после этого, но тем не менее это было её первое настоящее ночное недержание мочи с тех пор, как ей исполнилось 18 лет. И не похоже, что это будет её последнее. Джули поблагодарила маму после того, как положила одеяло на совершенно чистую кровать. Прошло всего 15 минут с тех пор, как она проснулась, и, конечно же, все постельные принадлежности, которые были там до этого, всё ещё нужно было постирать, это всё ещё было настоящей магией мамы для Джули.

«В следующий раз, когда это произойдёт, просто оставайся в постели, пока не закончишь, Джули, это сэкономит мне много работы по утрам», — сказала её мама, имея в виду абсолютно промокший ковёр вокруг них. «Хорошо…» сказала Джули, стыдясь того, сколько работы она дала ей.

«Мама?» — раздался сонный голос из комнаты. «Мама, мне нужно переодеться».

«Мне так жаль тебя, мам, я могу помочь, чтобы ты могла вернуться в постель немного быстрее», — предложила Джули.

«Не беспокойтесь, ваша младшая сестра сейчас намного меньше работает, чем вы», — ответила её мама, прежде чем выйти из комнаты, хлюпающий звук выдал то, как она случайно наткнулась на мочу Джулии на выходе.

— Ты тоже намочил постель? — спросила Кэти. Джули вздохнула. — Да, — только и ответила она.

«Я знал ты бы!» Кэти сказала, когда она откинула одеяло и вышла. Она опустила громоздкие подтягивания и положила их на землю, стоя в одном топе.

«Какого хрена, ты в подгузнике???» — недоверчиво спросила Джули. Её родители никогда не одевали ни одного из них в подгузники после младенчества, они не верили, что это правильное решение, которое заставит их перестать мочиться в постель.

«Да, бабушка не хотела ещё одно пятно на ковре… — О», — сказала Кэти, увидев очевидную катастрофу в другом конце комнаты. — Похоже, это всё-таки произошло.

— Чёрт, — сказала Джули, — ты думаешь, она тоже заставит меня надеть его?

«Меня не заставляли носить, она просто попросила», — сказала Кэти.

Мать девочек вернулась в их комнату с двумя подтягиваниями, дала один Кэти, которая с радостью надела его, и подошла к Джули.

«Я знаю, это не решение, но если бы вы могли надеть его на ночь только до конца этой ночи и завтра вечером, это было бы здорово», — сказала она. «Это просто для того, чтобы свести к минимуму ущерб, если вы снова попадёте здесь в аварию. Конечно, ты не обязан, если не хочешь». Затем она встала и взяла с собой использованный Кэти.

Джулия потеряла дар речи. Ей действительно не хотелось носить подгузник, и она не могла поверить, что её мама действительно предложила это. После того, как девочки остались одни в своей комнате, она бросила его под кровать, уронила полотенце на землю и забралась между чистыми простынями, чтобы немного отдохнуть.

*020*2019-09-24 17:26

Воскресенье, часть I – Ты должен их снять

На следующее утро Джули почувствовала облегчение, почувствовав сухость в интимных местах после того, как проснулась и регулярно провела по ним пальцами, чтобы проверить. Стоя обнажённой в спальне, она стыдилась мокрого ковра на ногах и ещё больше краснела, осознав, что в её комнате не осталось сухих трусиков. Она огляделась и с радостью увидела, что в постели Кэти остался только мокрый пуловер, что означало, что она может спокойно выбирать свой наряд. Перво-наперво, она на всякий случай пошла в в*нную, хоть и не чувствовала в этом нужды. Маленькая струйка — это всё, что ей удалось вытолкнуть, и ей было удобно утолять огромную жажду, которую она почувствовала сразу после этого. Вернувшись в свою комнату, она надела чёрные шорты и свободный чёрный топ. Ей просто придётся идти в коммандос, пока у неё не будет возможности взять часть своей одежды из прачечной.

За завтраком, который остальные члены семьи почти закончили, когда к ним присоединилась Джули, она выпила своё обычное кофе и немного сока. Бабушка неловко заверила её, что можно использовать защиту ночью, если она вам нужна. Если этого было недостаточно, то ткань её коротких чёрных шорт на гениталиях постоянно напоминала ей о несчастных случаях. Она просто надеялась, что никто не заметит отсутствия нижнего белья. Ей нравилось это ощущение, но она не хотела, чтобы кто-нибудь обнаружил, что у неё не хватает трусиков, поэтому она решила забрать свою одежду из прачечной, как только поест.

Там была вешалка, на которой сушилась одежда Джули и Кэти. Джули выбрала сухую одежду и перенесла всё это в комнату для девочек, чтобы избежать подозрений и под видом помощи, если её кто-нибудь увидит. Её красные трусики и рубашка со вчерашнего вечера всё ещё сохли. В своей комнате она надела свои жёлтые трусики и пообещала себе, что не даст им высохнуть.

Она решила отвлечься от текущих чувств чтением. Это всегда помогало ей ускользнуть от реальности, и именно по этой причине Джулия решила опорожнить мочевой пузырь, прежде чем начинать снова. Она не успела много выйти, так как перед завтраком ходила в туалет. Она вышла на улицу, расстелила полотенце на траве, чтобы не испачкать одежду, легла на солнце и начала читать. Поскольку теперь ей не о чем было беспокоиться по поводу своего мочевого пузыря, Джули вскоре снова потеряла себя в этой истории.

Через час или два чтения у неё началась небольшая головная боль и сухость в горле, поэтому она пошла внутрь, чтобы наполнить пол-литровую бутылку воды, и снова вернулась к чтению, постоянно потягивая воду, чтобы избавиться от это иссушенное чувство. Через некоторое время, должно быть, около получаса, она вернулась внутрь, чтобы снова наполнить бутылку, потому что она всё ещё не чувствовала себя достаточно увлажнённой. И снова Джулия вернулась к чтению так быстро, как только могла, так как она всё ещё терялась в другом мире, созданном автором.

В книге Джули главная героиня не осмелилась сказать своему любовному увлечению, что ей нужно было пописить во время очень нервного свидания, что привело к весёлой сцене, где она мочилась через трусики в туалете, а её спутнице пришлось покупать ей новые трусики, Джули. заметила свою потребность, которой она пренебрегала, находясь вдали от реальности; бутылка с водой снова была пуста, и её содержимое теперь быстро наполняло её мочевой пузырь. Зная события последних нескольких дней, Джули знала, что ей нужно сходить в туалет сейчас, прежде чем она снова потеряется в истории. Она встала и вошла внутрь. Ходьба заставляла её ещё больше замечать переполнение мочевого пузыря; ей действительно нужен был туалет, но это было не так плохо, как в некоторых предыдущих случаях в эти выходные.

Тем не менее, её мочевой пузырь был значительно более полным, чем он чувствовал. Она вошла в дом, через кухню, где мать Джули только что начала заваривать чай. Звук воды, наполняющей чайник, вызвал реакцию в мочевом пузыре девочки; когда она шла из кухни в гостиную, на неё вдруг нахлынула волна отчаяния, и ей пришлось на мгновение остановиться. Джули зарылась обеими руками в промежность и сделала небольшой танец, перепрыгивая с ноги на ногу, чтобы сохранить контроль. Обе её руки, толкая и массируя её интимные места, приносили некоторое облегчение и сексуальное удовольствие, поскольку она также тёрла свой клитор.

«О боже, тебе лучше поторопиться в туалет, а то тебе понадобится ещё одна смена одежды, милая», — услышала она голос бабушки, которая смотрела телевизор. «Хм, да, я буду», сказала Джули, когда её лицо покраснело.

Ей было стыдно, что бабушка говорит с ней так по-детски; она была взрослой, по крайней мере юридически, но она не могла винить в этом свою бабушку, учитывая её недавнюю историю. Ещё одно желание охватило её, когда она отвлеклась на это, и она снова почти потеряла контроль, но сумела удержаться, ещё немного потанцевав и сильнее надавив на свои интимные места руками из-под одежды. Теперь она снова была в отчаянии; ей приходилось держать одну руку между ног, пока она мчалась по коридору к туалету. К счастью, Джули увидела, что дверь не заперта; она скоро найдёт облегчение! Зная это, её охватило ещё одно побуждение, и мышцы её мочевого пузыря начали сокращаться от информации об ожидающем облегчении, но она могла бы удержаться, если бы просто пошла дальше и сняла одежду как можно скорее.

Однако, когда Джули открыла дверь, её ждал настоящий сюрприз; Кэти сидела на унитазе. Её сестра сидела с закрытыми глазами, в джинсах вокруг лодыжек и белых хлопчатобумажных трусиках, одна рука касалась ткани, двумя пальцами теря через неё клитор. Внезапно мочевой пузырь Джули выпустил двухсекундный рывок; её мочевой пузырь подумал, что она сейчас будет в туалете, и начал сокращаться сильнее. Когда другая рука Джули пришла на помощь, чтобы остановить опорожнение мочевого пузыря, она увидела, что трусики её сестры тоже начали намокать; сначала только вокруг её самой интимной области, защищённой рукой Кэти, но достаточно скоро жидкость потекла прямо через них, делая ткань прозрачной. Джули могла практически видеть точное местонахождение отверстия для мочи, из которого всё это возникало время от времени под рукой, которая протирала мокрый материал. Мочевой пузырь Джулии снова сжался, и она громко хмыкнула, пытаясь сохранить штаны сухими.

«Уходите! Оставь меня в покое!» Кэти закричала, когда её лицо стало таким красным, какое Джули когда-либо видела. Наконец Кэти заметила, что происходит, и на её лице отразился ужас, когда она поняла, что забыла закрыть дверь. Она быстро сомкнула ноги и положила руки на свои белые трусики, пытаясь скрыть их от глаз и остановить только что начавшееся течение, но это было бесполезно; как только началось, мочевой пузырь Кэти стал опорожняться всё быстрее и быстрее. После нескольких секунд переворачивания на унитазе моча громко стучала в воду внизу, а шипящий звук становился всё громче и громче. Кэти сдалась, зная, что её сестра всё равно это видела, и убрала теперь мокрые руки от промокшей промежности; Кэти начала писить в полную силу через трусики в унитаз. Её белые трусики уже полностью промокли, и Джули могла видеть жидкость, всё ещё очень прозрачную, с силой продавливающую материал самого интимного предмета одежды её сестры.

«Что… ч… что ты делаешь? Почему… — пробормотала Джули, чувствуя, как ещё один рывок вырывается наружу, увлажняя промежность её чёрных шорт. Видеть, как её сестра писает, а теперь слышать громкое шипение, ударяющее по её трусикам, вместе с полной струёй, падающей в воду под ней, было слишком для Джули. Её мочевой пузырь выпустил ещё один рывок, и ещё один. Она всё ещё пыталась остановить поток достаточно долго, пока она не сможет воспользоваться туалетом, но она прекрасно знала, что сейчас у неё почти нет шансов сделать это. Насильственное мочеиспускание Кэти, казалось, не прекращалось довольно долго, и мочевой пузырь Джули решил, что пора. Пока она тёрла интимные места, пытаясь отвлечь нервы, Джули тряслась и танцевала. Внезапно и без предупреждения тепло разлилось по её промежности, снова согревая её трусики. По мере того как её руки становились всё мокрее и мокрее, а тепло струилось по её бёдрам, она чувствовала, как на неё накатывает стыд; она снова бесконтрольно мочилась.

Джули сдалась; она знала, что теперь это безнадёжно. Она раздвинула ноги и убрала руки, надеясь, что на этот раз вода не попадёт в туфли и носки. Только теперь она начала мочиться в полную силу, и маленькая комната наполнилась дополнительным шипящим звуком мочи Джули, вытекающей из её тела и протекающей через её шорты. На третьем пути до её колен, где шорты остановились, несколько капель упали на землю, прежде чем образовалась устойчивая струя, сначала падающая с её правой ноги, после чего её левая нога последовала за ней. Струи, падающие на плитку, заглушали звук мочи Кэти, падающей в воду через её трусики. По мере того как две лужи под Джулией образовывались и становились всё больше и больше, она чувствовала, как маленькие струйки стекают по её голеням. Всё больше и больше струек вытекало из основных потоков, по мере того как всё больше и больше мочи вытекало из её шорт, растекаясь по материалу во всех направлениях.

Джули посмотрела вниз и увидела, что её голени теперь блестят от струек мочи, стекающих в носки; это не сработало. Её носки промокли со всех сторон, а туфли начали наполняться водой, поскольку поток из её мочевого пузыря медленно уменьшался. Лужи объединились и ещё растекались от падающих в неё густых ручьёв. Кэти пришлось быстро подтянуть ноги, чтобы моча Джули не намочил носки и джинсы. Поскольку густые струи, падающие с Джули, также уменьшились, они начали стекать по её голеням и убедились, что её туфли полностью переполнены её мочой. Когда последние струйки согрели трусики и штаны Джули, всё, что было слышно, были капли, падающие в воду от обеих девочек, Джули падала из шорт в свою лужу внизу, а Кэти из промокших трусиков в унитаз.

- Джули? Ты опять опоздала? - услышали девочки крик своей бабушки из коридора. Шаги указывали на людей, которые подошли проверить. Кэти немного спустила трусики, выжала их так хорошо и быстро, как только могла, и снова натянула их, и натянула поверх них штаны, вставая, и тут же прыгнула к единственному оставшемуся сухому куску плитки в туалете, из лужи своих сестёр. Она опустила промежность своих джинсов и слегка раздвинула ноги, чтобы трусики не слишком сильно намочили джинсы, как раз вовремя, когда мама и бабушка девочек появились в дверном проёме. Всё, что они увидели, это одну очень мокрую девушку и одну сухую девушку, если не считать её носков, которые промокли в процессе.

«Джюли снова обмочилась! Она не могла дождаться, пока я закончу!» Кэти сказала. Жюли, сбитая с толку тем, что она только что увидела от сестры, не знала, что сказать, и только смогла пробормотать какие-то неразборчивые слова. Слеза начала катиться по её красным щекам.

«О, Джули, почему ты не пошла раньше? Ты лежишь возле дома уже 2 часа!» Мать Джули сказала: «Кэти делает это, а Джули попала в аварию, как будто вы поменялись местами».

Кэти улыбнулась. Джули почти начала протестовать, но быстрый взгляд сестры напомнил ей, что ей следует молчать о промокших трусиках, если она не хочет, чтобы она проболталась о других своих несчастных случаях.

В своём замешательстве Джули просто убежала наверх в в*нную, где она могла принять душ и побыть одна, без осуждающих взглядов старших. Ей нужно было снова привести себя в порядок и осмыслить то, что только что произошло. Ей действительно не нужно было так сильно вставать, когда она вставала; вода в чайнике и замечание её бабушки, казалось, сделали это немного сложнее, но когда её мочевой пузырь подумал, что это станет облегчением, но вместо этого она увидела, как её сестра мочится в её трусики в туалете, она не могла больше с этим справляться и хорошенько намочил штаны раньше, чем она ожидала. Но больше всего сбивало с толку то, что её сестра просто сидела на унитазе с сухими трусиками, прежде чем начала писить. И она не видела, как она шла в туалет; она, должно быть, была там достаточно долго, чтобы стащить их вниз. Почему нет? И почему клитор Джули всё ещё был слегка опухшим от трения непосредственно перед её аварией? Должно быть, потому, что она не доставляла себе удовольствия почти неделю и начала скучать по этому.

