Застенчивый мочевой пузырь Юрий на льду

Автор: Tormenta [x] (-)

*000*2017-12-24 09:51

Прежде всего, извините за мой английский, мой родной язык испанский. Если вы видите ошибки в грамматике или правописании, не стесняйтесь сказать об этом, чтобы исправить их.

Виктор ждал своего маленького Юри в аэропорту, ему так хотелось встретиться с японцем, что он не переставал бродить по окрестностям. Он действительно так волновался, что поехал на три часа раньше в аэропорт и посвятил себя выпивке в баре в терминале, пока не увидел, что время приближается. В полёте у него оставалось 10 минут, когда он начал ощущать лёгкое давление на мочевой пузырь. Я смотрю на часы с некоторым беспокойством, от посещения туалета в аэропорту отказались, потому что у него был застенчивый мочевой пузырь, и это было бы неудачно, поэтому мне пришлось бы ждать полтора часа, чтобы отправиться домой, как только Юри прибыл. Мегафоны возвестили о прибытии самолёта, и Юри не заставил себя долго ждать.

— Юриии приветствую! — Упомянутый бежал, пока не обнял его, а затем нежно поцеловал, что значительно увеличило его потребность, хотя пока не о чем беспокоиться, вероятно, 5/10.

— Виктор! — Его голос звучал весело, а пение казалось счастливым от того, что я был с ним в России — Я скучал по тебе — Звук желудка японца слышен немного высоко, он пролетел 40 часов, но наверняка что-то съел в самолёте — Можем ли мы пойти съесть что-нибудь? Я ничего не ел с тех пор… не помню, когда ел! — Юри засмеялся, немного покраснев, и Виктор не мог ему ни в чём отказать, он мог ещё подождать, чтобы они пошли есть первыми.

— Куда хочет пойти мой маленький кацудон? — Тот, что поменьше, немного покраснел, и Виктор спрятал руку в карман брюк, немного сжав промежность.

— в обычный ресторан? Я никогда не пробовал ничего русского. — Так они и сделали, как и просил Юри, они пошли в ближайший ресторан. Это было действительно приятно, они провели некоторое время, навёрстывая упущенное, они провели пару недель врозь, приведя всё в порядок, чтобы оставить сезон. Виктор почувствовал, как его мочевой пузырь давит на ремень, это была небольшая пытка, которую устроили японцы, несмотря на то, что это было довольно неудобно, вся выпитая жидкость вытекала слишком быстро, поэтому он думал, что ничего не потерял, пытаясь пойти в туалет комнату. местный.

Он вошёл в в*нную комнату ресторана, она была очень чистой, больше, чем он мог подумать, и это было закрытое место. Он открыл кран, пытаясь помочь своей ситуации, и приспустил одежду, готовясь выпустить струю. Он положил руку на плитку, подождал несколько минут, но ничего не получил. Даже если он чувствовал давление внутри себя, он чувствовал, как его мочевой пузырь расширяется под кожей, и звук воды мучил его, но мышцы не расслаблялись. Он попытался надавить на мочевой пузырь, но сумел только скривиться и сильно ухудшить ощущения. Он покинул это место, несколько расстроенный, снова сидя с Юри, почувствовал, что его мочевой пузырь на 7/10, и стал слишком беспокойным, особенно наблюдая, как Юри пьёт так тихо. .

Слава богу, потребовалось некоторое время, чтобы выбраться оттуда и сесть на поезд домой, хотя, по правде говоря, это была не очень удобная поездка.

Грохот поезда убивал его, каждое движение чувствовало, как его мочевой пузырь движется внутри него. Он достиг 8/10 и был в очень отчаянном состоянии, заглушая стоны и стоны, доносившиеся при каждом малейшем его движении. По крайней мере, маскировка пошла ему на пользу. Его сильно скрещённые ноги, руки в карманах, чтобы скрыть постоянное давление на промежность, и оживлённая беседа с Юри — всё, казалось, указывало на то, что он вернётся домой на грани взрыва. Юри, казалось, не заметил ситуацию, он был немного сонным после поездки и сидел у окна, прислонившись к нему. Если повезёт, японцы никогда не узнают о такой болезненной ситуации.

Поезд остановился, помахав Витору и Юри, когда из громкоговорителей прозвучало сообщение о поломке. Я должен был пошутить!

Он чувствовал давление внутри своего члена, но боролся с ним изо всех сил.

— Нхг — Каждый из его мускулов напрягся, пытаясь удержать его — Я на мгновение иду в в*нную — На этот раз он пошёл помочиться да или да, купил бутылку воды и вошёл в узкую кабинку, потрогал его мокрое бельё, это было легко только если бы это превышало ваш мочевой пузырь. Он открыл литровую бутылку и выпил где-то полбутылки, его конвульсии были неизбежны, он пританцовывал, чтобы не помочиться, не мог стоять на месте. Она приспустила одежду, удивившись тому, насколько твёрдым и объёмным был её мочевой пузырь под кожей. Он закрыл глаза, пытаясь сфокусироваться, и… Ничего. Ему было больно, слабый ветер прокалывал его, с него капала вода, но он не мог освободиться. Он надавил на мочевой пузырь, чтобы получить ещё больше капель и странную струю, которая не могла его облегчить. Он не мог не стонать от дискомфорта и боли.

— у тебя всё нормально? — Юри забеспокоился за дверью.

— Э… Да — Теперь ему пришлось наклониться, чтобы натянуть штаны, он делал это так медленно, как только мог, но шлейф сорвался, и он упал на колени. нижнее бельё свидетельствовало об этом, её облила большая струя, и он умолял, чтобы это было только её нижнее бельё, и когда он поднял её штаны, она была такой. Пытался сохранять максимальное самообладание, когда садился, чувствуя себя с ужасом, как ремень, хотя и практически ослабленный, затягивал область, выпуская струю, достаточно большую, чтобы её было видно, и заставляя русского изо всех сил давить на свою промежность.

— Юриаххх — Его крик смешался со стоном, он совсем потерял самообладание и его охватил мощный румянец — Мне нужно идти — Назначенный выглядел удивлённым с оттенком беспокойства. Казалось, он был весьма умён.

— У тебя всё нормально? Странное у вас время, — Юри положил руку на ногу русского и только что издал изо рта звук восклицания, чтобы заметить это напряжение.

— А-а-а, мне не нужно сейчас в туалет, — вырвалась очередная струя, и Виктор встал, корчась. — Я собираюсь сделать это снова

— какие?!

— Не сколько ещё я могу держать

— Пойдём в в*нную

— Я не могу делать это вне дома, мне это невозможно! Я сейчас взорвусь, ааа, — Юри взял его за руку и очень медленно повёл в туалет. — Не волнуйся, — Юри закрыл дверь, — Не паникуй, отвлекись. — Юри постоял немного в тишине, а потом услышал, как он прислонился к двери. — Хочешь пойти завтра осмотреть достопримечательности? Ну, я думаю, вы уже всё знаете, но я не пришёл никогда не знаю, что есть, — Юри попытался его успокоить, его голос был мягким и спокойным, но это было бесполезно, он совсем запаниковал. Когда он опустил одежду и перестал сжимать, она начала капать, это была непрерывная капля, которая указывала на то, насколько он был сыт.

— Юриии, это не работает, — он услышал, как за его спиной открылась и закрылась дверь.

— Извините, что вторгаюсь в вашу личную жизнь, я тревожный человек, и со мной это обычно случается — это звучало очень нервно по сравнению с тем, что я говорил раньше — Это немного неприятно, но мы вот-вот доберёмся до вокзала, а вы не можете уходи так, — Юри медленно положил свои холодные, как лёд, руки на мочевой пузырь, слушая стон Виктора и слегка нажимая. Вылетел реактивный самолёт, но ничто не облегчило безумную потребность русского взорваться.

— Боже Виктор очень раздулся, чего же ты так ждал?! — Юри повторил процесс и вышла ещё одна струя и так ещё несколько раз без какого-либо заметного результата кроме стонов и отчаяния самого большого, который не мог перестать корчиться — тебе уже лучше? — поезд остановился, они достигли места назначения, им нужно было выйти.

— Вовсе нет, но теперь я думаю, что смогу задержаться дома. — Юри слегка погладил его по спине, пытаясь успокоить.

— Пойдём в своём темпе, хорошо? Как бы вам ни было комфортно, Виктор просто кивнул, чувствуя себя беспомощным и смиренным, показывая это лицо своей возлюбленной, у них всё ещё не было такой уверенности, но Юри, похоже, хорошо справлялся с ситуацией, если бы он запаниковал, катастрофа тоже случилась бы. Во время отправления поезда японец ставился впереди, чтобы никто не мог его ударить, и в то время был опорой, потому что ноги у русского тряслись.

— Виктор, я не знаю, где твой дом, — вскоре он принял директиву, направляя других, они были медленными столько раз, сколько ему нужно было, чтобы восстановить контроль. По крайней мере, дом был близко, но каждый шаг был для него стрессом и пыткой для мочевого пузыря, который вот-вот лопнет.

Уже собирались войти в дом, протечки стали очень примечательным образом намокать одежду Виктора, он превысил свой лимит и даже не мог сдвинуться с площадки.

— Юри, я не могу ходить, — японец, не раздумывая, протянул шест и вставил его в дом.

— Бежать! — Он больше ничего не мог сделать, толкать его внутрь, к сожалению, это было слишком для его мочевого пузыря. Прежде чем он смог болезненно говорить о своём сжатом мочевом пузыре, в первый раз ему удалось сдержать его, заглушив стон и попытавшись идти, второе сокращение не смогло и взорвалось, несмотря на то, что он пытался не делать этого изо всех сил. Он взорвался раньше, чем Юри, и его ноги свалились на пол.

— Ааа, — слёзы потекли по его щекам, как будто его мочевой пузырь опустел. Юри ласково погладил его по волосам и закрыл глаза, чувствуя облегчение от ужасного давления, которое мучило его почти пять часов.

— Ты чувствуешь себя лучше? Похоже, тебе было очень плохо — он продолжал тихонько гладить её по волосам и наклонился на свой рост, чтобы слегка и почти застенчиво поцеловать её в щёку.

— Аххыесс… Ссори за пафосное зрелище — Лужа растеклась как по полу, так и по штанам, жидкости было изрядное количество.

— Ничего глупого не бывает, в следующий раз не впадай в эту крайность

