Отчаянный выходной Ниссы

Автор: theMoose

*000*2025-08-30 20:18

**Предупреждение: в этой истории помимо писанины много гадостей. Если это вам не по душе, не читайте финал. Я специально добавила писанину заранее, чтобы было легче читать. Это также мой первый фанфик по омораши, надеюсь, он не уступит лучшим работам на этом сайте**

Нисса Торнтон была рада завтрашнему полноценному выходному. В последнее время она работала не покладая рук помощником менеджера в своём магазине, была настолько занята, что ей приходилось есть на ходу, принимать душ дома лишь изредка и не было возможности сходить в туалет по утрам на работе. Пропустить один раз было бы уже само по себе проблемой, поэтому пропуск всех восьми рабочих дней оказался катастрофой для её внутреннего состояния. Такого запора у неё не было с тех пор, как школьная команда по плаванию уехала за город. Всю жизнь она страдала от более обильного стула и более продолжительных мочеиспусканий, из-за чего мочевой пузырь стал сильным и застенчивым.

Мысль о том, чтобы сходить в туалет в общем туалете в отеле, приводила её в уныние, и она не ходила туда все выходные, а по дороге домой бежала в туалет на остановке общественного транспорта. Это было настолько травматично, что мысль о том, чтобы сходить в туалет на работе, была просто невыносима в обычный день, не говоря уже о последней неделе, полной кошмаров, поэтому запор был просто невыносимым. Два дня назад она заехала в аптеку за добавками из шелухи семян подорожника и приняла две таблетки за ужином в восемь вечера, надеясь, что в выходной день всё получится.

Обратная сторона её застенчивости в общественных туалетах привела к развитию её извращения, когда она оставалась дома. Она знала, что из-за недавнего запора она будет с нетерпением ждать выходного дня, при условии, что ей удастся заставить все двигаться.

Только что закончив работу в магазине, она направилась к своей любимой пиццерии. Прогулка заняла всего четверть мили, и ей хотелось прогуляться, чтобы хоть как-то продвинуться. Прохладный осенний вечер был освежающим по сравнению с душной витриной, где она провела весь день, и впервые за неделю она почувствовала волнение и расслабление. Она подошла к пиццерии, сделав заказ по телефону, зная, что всё будет готово к её приходу. Она вошла, и владелец Хьюи тепло её поприветствовал.

«Нисса! Мы так скучали по тебе всю прошлую неделю, всё в порядке?» — спросил Хьюи.

«Теперь всё в порядке, Хьюи. На этой неделе у нас была распродажа и два вызова с гриппом, так что мне пришлось работать восемь дней подряд», — ответила она.

«Ой! Я понимаю, у нас был вызов прошлой ночью из-за гриппа. Тяжёлое время года для работы в сфере обслуживания», — сочувственно сказал он.

«Я переживу», — ответила она. «Особенно с моим ужином сегодня вечером, я живу ради твоей пиццы».

«Тогда как раз вовремя!» Хьюи схватил поднос и принёс его Ниссе. «Комбо с дополнительными оливками и большой газировкой, как ты любишь».

Она поблагодарила его и наслаждалась едой и обществом. Следующие полчаса они сочувствовали друг другу, пока она чуть не проглотила всю 25-сантиметровую пиццу. Хьюи был отличной компанией, он напомнил Ниссе её бывшего партнёра Джоша. Они расстались на хорошем уровне, он просто хотел переехать на другой конец страны в поисках работы, а Ниссе было слишком комфортно там, где она была. Когда они поняли, что эти обязательства не сработают, они поняли, что им лучше быть друзьями. Ей было горько-сладко от всей этой истории, но она нашла утешение в дружбе с ним и Хьюи.

Около 9 вечера она почувствовала урчание в животе. Восприняв это как сигнал к уходу, Нисса ещё раз поблагодарила его за пиццу и разговор, благодарная, что вечер в пиццерии выдался спокойным. Она резко вышла и побежала домой, чувствуя, как спазмы грозят остановить её, а мочевой пузырь ноет.

Светофор и пешеходный переход сегодня были не на её стороне. С каждым медленно приближающимся сигналом «идти» от регулировщиков пешеходного перехода она перебегала улицу, едва скрывая руку, прижатую к паху. Резкие спазмы превратились в громкий и ноющий стук в мочевом пузыре, и к тому времени, как она, танцуя, поднялась по ступенькам своей квартиры, давление стало почти невыносимым.

Распахнув дверь квартиры, она бросилась в в*нную, едва вспомнив о необходимости закрыть входную дверь. Она не стала возиться с дверью и шлёпнулась задом на унитаз, брызгая золотом на фарфор. Она застонала в экстазе, почти достигнув оргазма от облегчения.

«Вот что я получаю за большую газировку», – подумала она. С облегчением выдохнув, она решила начать тужиться, чтобы посмотреть, удастся ли ей справиться с проблемой с заду.

«Хнгх, эргх, ух!» Она тужилась и тужилась десять минут, но тщетно – лишь симфония газов. Она встала и устроилась на ночь, надеясь, что завтрашний утренний кофе сломает барьер, образовавшийся в её толстой кишке.

В ту ночь, когда она спала, Ниссе приснился Джош. Они тёрлись друг о друга в своей старой кровати, он целовал её шею и грудь, его руки сжимали её бёдра и скользили по ней. Во сне она кончила, и в головокружительном приливе ощущений обмочила постель и напряжённый пах Джоша. В ответ он застонал от возбуждения и начал тереться сильнее. Нисса никогда не рассказывала ему о своей извращённости в реальной жизни, поэтому его реакция стала приятным сюрпризом. Он схватил её за задницу и сильно прижал к ней. Нисса почти кончила снова, но потом проснулась.

Она резко села в холодном поту и выругалась. Она обмочила постель. Взглянув на часы, она увидела 3:30 утра. Разочарованная, но неудовлетворённая прерванным сном и состоянием простыней, она решила не вставать, чтобы их сменить. Вместо этого она достала с тумбочки вибратор, чтобы немного развлечься. Она действительно скучала по Джошу, и сейчас это было самое близкое, что она могла почувствовать снова. После нескольких минут мастурбации она снова заснула, удовлетворённая, но с глухим пульсирующим пульсом в анусе.

Когда Нисса проснулась от будильника в 8 утра, она знала, что сегодня тот самый день. Она бросилась на кухню, возбуждённо ожидая, пока сварится эспрессо. Двойной глоток должен был помочь. Она залпом осушила его и достала хлеб для тоста. Из-за недавнего состояния у неё пропал аппетит, и она знала, что переела накануне вечером. Тосты, джем и кофе должны были вытолкнуть этого огромного зверя из её неумолимых кишок.

Давление на ягодицы началось почти мгновенно, от удара по телу прокатилась волна. Пришло время для настоящего дела и настоящего веселья.

Расслабив мышцы, она хлынула золотым потоком, разбрызгивая его на кухонный пол. Она порадовалась, что это линолеум – уборка будет проще простого (надеюсь). Она застонала от облегчения и удовольствия, наслаждаясь дерзостью своего плана. Не закончив писить, она с хрюканьем потужилась, отчего поток мочи в пижамные штаны усилился, и лужа под ней расползлась.

Она присела на корточки, и с криком натуги первое бревно протолкнулось ей в пижаму. Джош купил ей их, они были её любимыми, но ей было всё равно, испорчены ли они. Ей нужно было вытащить из себя эту гигантскую помойку так или иначе. Напрягаясь так сильно, что она покраснела, Нисса извергла твёрдый комок какашек в свою хлопковую пижаму, и настоящий зверь начал двигаться, образуя угловатый провис на её штанах. Когда она встала с корточек, зверь, с которым она боролась, грозил сбросить с неё штаны. Как только более мягкое месиво начало усаживаться, оно действительно стянуло штаны под своей тяжестью, и свободная пижама сползла ей на лодыжки, в то время как большая часть твёрдого зверя соскользнула на пол кухни. С последним кряхтением она вытолкнула чудовищную какашку из себя: «Унннннгх!» И она с хлюпаньем приземлилась на пол и пояс её пижамных штанов. Она почувствовала лёгкий грохот и издала громкий, резонирующий пердеж, эхом разнёсшийся по её крошечной квартире.

Она полностью вылезла из пижамных штанов и залюбовалась беспорядком перед собой: лужа стекала по дну шкафов, а гора какашки возвышалась посредине – триумф её возни. Нисса почти почувствовала головокружение, но была очень горда тем, что лежало перед ней. В своём внезапном глубоком возбуждении она натянула штаны, прижимая титана к своим ягодицам, и яростно мастурбировала. В последнем акте любопытства она взвесила фекалии на напольных весах; волны тепла всё ещё держались в воздухе спустя десять минут после того, как она извергла их в тюрьму своей пижамы. Почти полтора фунта! Чудо, что ей вообще удалось это сделать, но Нисса знала, что этот день запомнится надолго.

После долгой и тщательной уборки она с нетерпением проверила свой рабочий график, который обещал сделать жизнь гораздо более терпимой в будущем.

