Отчаянный в базовой подготовке

Автор: TJC [x] (f)

*000*2014-11-16 05:24

Примечание: Поэтому я решил сделать вымышленную историю о девушке, отчаявшейся в армии. Прошу прощения, если что-то из того, о чём я написал, неточно, я мало знаю о вооружённых силах, я просто наслаждаюсь отчаянием и подумал, что это будет отличный сценарий.

P.S. Для тех, кто не знает; «Форт Айро» — отсылка к генералу Айро из аватара последнего мага воздуха, а «сержант Кайба» — отсылка к Сето Кайбе из YuGiOh.

Наша история начинается в форте Айро. Форт Айро — военная база посреди Техаса, куда приезжают проходить обучение новобранцы. Теперь возникла большая проблема с фортом Айрох; это была довольно старая база, очень старая база, ещё с тех времён, когда армия была строго мужской, и никто никогда не думал о том, чтобы позволить женщинам присоединиться к ней. Имея это в виду, база изначально была построена только с мужскими туалетами, по два туалета на каждую роту; один большой, основной с 15 кабинками и двадцатью писсуарами, и меньший с 3 киосками и 10 писсуарами. Два мужских туалета поначалу казались отличной идеей, потому что на базе никогда не было женщин. Всё изменилось ещё во время Второй мировой войны, когда женщинам впервые разрешили вступить в армию. Офицеры, отвечающие за базу, оказались перед выбором; потратить тысячи на ремонт одной из в*нных комнат, чтобы убрать писсуары и заменить их унитазами, или потратить пару долларов на замену вывески с изображением мужчин на меньшем туалете.

Офицеры, будучи бережливыми парнями, выбрали второй вариант. Поначалу, когда женщин в армии было минимум, это не было проблемой. Но со временем к ним присоединялось всё больше и больше женщин, отсутствие в*нных комнат становилось всё более и более проблематичным до сегодняшнего дня, когда отсутствие в*нных комнат стало откровенной жестокостью. В ротах было около 200 новобранцев, примерно 50 женщин и 150 мужчин. У мужчин было 15 туалетов и 20 писсуаров, которыми они могли пользоваться. Мало того, они также могли мочиться снаружи, когда рядом не было сержанта. У женщин, с другой стороны, было только 10 писсуаров, которые были бесполезны, и 3 киоска. Это привело к безумному отчаянию. Ни одной девушке не посчастливилось покинуть базовую тренировку, хотя бы раз не исполнив бешеный танец пи-пи, немногим посчастливилось ни разу не пролить несколько капель, а несколько невезучих душ оказались полностью самими собой.

Горн громко прозвучал в 06:00 солнечным субботним утром. Рядовой Ньюман выскочил из постели. Рядовой Алексис Ньюман была высокой худощавой девушкой с красивыми светлыми волосами, которые она всегда собирала в хвост. Сегодня был очень важный день для неё. Сержант её взвода, сержант Кайба, дал всем остальным во взводе выходной. Это было сделано для того, чтобы он мог тренировать Ньюмана один на один. Рядовой Ньюман был отличным рекрутом. Она была послушна, знала тактику и отлично стреляла из ружья. Однако была одна область, в которой ей не хватало способностей, — фитнес. Сержант Кайба заметил, что она сильно отстаёт от всех остальных в своей физической форме, поэтому он решил потратить день, чтобы потренировать её лично, а также более внимательно оценить её навыки.

Ньюман проснулась, заправила ей постель, завязала волосы в хвост и надела стандартную форму для физических тренировок, состоящую из чёрной майки, зелёных армейских штанов и чёрных кроссовок. Она почувствовала небольшое желание пописить. Она посмотрела на часы, осталось 10 минут до встречи с сержантом Кайбой. Она бросилась в в*нную, надеясь, что она будет свободна. К несчастью для неё, многие девушки тоже ждали, чтобы облегчиться. «Вот дерьмо! Эм, извините», — сказал Ньюман девушке, стоявшей в начале очереди у одного из прилавков. «Мне скоро нужно куда-то быть, и мне нужно пописить. Вы не позволите мне вмешаться?

«Как будто!» Девушка саркастически ответила, держась за промежность. «Нам всем нужно пописить и скоро быть где-то, жди своей очереди». Ньюман обиделся на грубость девушки, но полностью понял. Новобранцам давали только 15 минут после пробуждения, чтобы построиться; все, кто не был, столкнутся с суровой дисциплиной. Это было очень мало времени, чтобы заправить свою постель по стандарту, одеться по стандарту и подождать в длинной очереди, чтобы пописить. Любая девушка, которой посчастливится пописить, по понятным причинам не откажется от неё. Ньюман знал, что с девушкой спорить нельзя, поэтому она бросилась к Кайбе, надеясь, что он позволит ей облегчиться.

Ньюман прибыл в указанное место вовремя, и Кайба поприветствовала его. «Приветствую рядового Ньюмана».

«Приветствую сержанта». Кайба был высоким мужчиной. Он был исключительно годен даже для армии. Он был довольно добрым сержантом, но не из тех, кто болтает чушь. Ньюман выпрямился во весь рост, чтобы обеспечить осмотр. Кайба тут же махнул рукой, давая ей знак идти спокойно. — Ты знаешь, почему я позвал тебя сюда. Ты один из наших лучших новобранцев, если не считать твоей физической формы.

Итак, сегодня я отправлю вас на полосу препятствий, предназначенную для тренировки вашей физической формы в боевых ситуациях. Это просто. Во-первых, он состоит из нашего имитации минного поля. Бегите через него с винтовкой. Если вы наступите на любую из наших тренировочных мин, они начнут мигать красным, и когда вы закончите полосу препятствий, я посмотрю, насколько хорошо вы справились. Рядом колючая проволока, подлезайте под неё. Там особо нечего объяснять. После этого идёт подъём по стене. Вы будете бегать по дорожке. Время от времени будет стена, на которую нужно взобраться. Первые пять короткие, следующие пять средние и последние пять высокие. И, наконец, перетасовка шин. Если вы когда-либо играли в футбол, вы должны были это сделать. Ходите, поставив одну ногу на каждую шину. Вы будете приурочены, сделайте это как можно быстрее. Понял».

— Да сержант! Тренировочная дорожка была длинной. Он был расположен по кругу вокруг основания, так что когда кто-то заканчивал, он оказывался там же, где и начал. — Теперь, прежде чем вы начнёте задавать вопросы? Ньюман увидел её шанс пописить. — Эм, на самом деле, да, сержант. Могу я…»

«Протяжение!» — прервал Кайба. «Конечно вы можете! О, как глупо с моей стороны забыть об этом. Тебе это тоже понадобится». Кайба вытащил большую бутылку с водой.

«О, это очень щедро, но я не хочу пить. Я выпью, когда буду».

«Вы имеете в виду, когда вы обезвожены?! Не на моей вахте, хороший солдат всегда пьёт воду, теперь выпей! Это порядок».

«…Да, сержант…»

Теперь Ньюман немного паниковал. Ей всё ещё нужно было пописить, и вместо того, чтобы позволить ей пойти пописить, Кайба заставил её растянуться, что продлило время, которое она должна была продержаться, и заставил её выпить огромную бутылку воды, что тоже не очень помогло. Не будучи одной из тех, кто не подчиняется приказам, она глотнула воды и потянулась.

Когда пришло время начинать курс, отчаяние Ньюман немного возросло из-за всей этой воды, и она нервничала, что не успеет. Кайба дала стартовый пистолет, и она ушла. Она взяла винтовку, подняла её над головой и побежала. Просто бег был тяжёлым для её мочевого пузыря, но необходимость постоянно вертеться из стороны в сторону, чтобы избежать мин, а также невозможность схватить себя делала это мучительным. Ньюман отчаянно пыталась бежать так быстро, как только могла, чтобы быстрее добраться до в*нной. Это, в свою очередь, вызвало быстрое увеличение её отчаяния. «Ах, чёрт!» Из всех дней, чтобы не получить шанс мочиться! Почему должно быть так много мин? Постоянное плетение — это пытка». Ньюман продолжала бежать, пока не закончила минное поле. Она бросила пистолет и направилась к колючей проволоке.

Ньюман легла ей на живот и поползла, держась как можно ниже. «О Боже! Это ещё хуже! Земля трётся о мой мочевой пузырь!» Ньюман по-прежнему не поднимала её тело, потому что знала, что независимо от того, насколько воспалён её мочевой пузырь, порезы на спине хуже. У неё болел мочевой пузырь, пока она продолжала ползти по проволоке, пока не сбежала. «Окончательно!» Именно тогда она почувствовала огромное ощущение в мочевом пузыре. Она инстинктивно положила руки на промежность, чтобы освободить мочевой пузырь. Она держала их там, пока шла к следующему препятствию, исполняя смесь бега и танца «пи-пи».

Она прибыла на поле стены с довольно серьёзным желанием пописить. Она убрала руки и побежала. Первая стена, с которой она столкнулась, была на несколько сантиметров выше фута. «Подняться» было довольно легко. Всё, что ей нужно было сделать, это сделать большой шаг вперёд. Следующие несколько стен были такими же, как и первые, на них можно было легко взобраться, сделав один шаг, и возникло небольшое неудобство для её мочевого пузыря. Она и не подозревала, что перепрыгивать через стены станет труднее, а её мочевой пузырь станет более мучительным.

Далее был второй круг стен, стены среднего размера. Эти были примерно вдвое ниже Ньюмана, и для их преодоления потребовалась новая стратегия. «Хммм, это будет немного сложнее». Ньюман подумала о том, что ей следует делать и какой подход выбрать, чтобы взобраться на стены, затем к ней пришло решение. «Я понял!» Она разбежалась у стены, положила руки на верхнюю часть стены, толкнула себя вверх, поставила обе ноги на вершину стены, затем спрыгнула, согнув колени, когда приземлилась, чтобы подготовиться к ударам. Эта стратегия, хотя и эффективная, была пыткой для её мочевого пузыря из-за того, что она всё время приседала. «Вот дерьмо! Я должен был реализовать свою стратегию. Несмотря на дискомфорт, она продолжала использовать свой метод, поскольку знала, что ожидание придумывания новой стратегии добавит ей времени на оценку и продлит её отчаяние.

Последние стены были довольно высокими, немного выше Ньюмана. «Боже, что повредило мой мочевой пузырь, на этот раз мне придётся пересечь стены, чтобы не оставить столько пятен на моём мочевом пузыре. На этот раз она не придумывала заранее стратегию, а просто решила бежать к стене и делать то, что считала правильным. Она ухватилась за верхнюю часть стены, оттолкнулась, когда побежала ногами. Затем она одной ногой перелезла через стену. Это оказалось бы опасной ошибкой. Когда её нога перевернулась, её мочевой пузырь ударился о стену, из-за чего она немного подтекала. «О, чёрт!» Она быстро слезла с другой стороны и взяла себя в руки. Её метод пересечения этих стен был очень напряжённым для мочевого пузыря, но она не видела другого способа сделать это. Таким образом она пересекла каждую из 4 оставшихся высоких стен; немного подтекая каждый раз и быстро увеличивая её отчаяние.

«Наконец-то я закончил! Но дерьмо! Я помочился!» Ньюман с отвращением посмотрела на маленькое пятнышко мочи на её штанах. В этот момент она была на грани мочеиспускания, мочевой пузырь полностью распух и изо всех сил пытался остаться сухим. «Я обмочусь в штаны… Мне так больно…»

Ньюман поковыляла к шинам, её последнему препятствию, зажав руку между промежностью. Она надеялась, что сможет преодолеть последнее препятствие и пойти в туалет. Она проковыляла через шины, держа руки на промежности, и попыталась пробежать быстро. Она выпустила несколько утечек, но ничего страшного. Раздвигать ноги, чтобы пробежать сквозь шины, казалось пыткой. Она всё же закончила дистанцию, оставив до финиша всего несколько метров. «О, спасибо тебе, Иисус. Наконец-то я могу пописить». Она пересекла линию, и Кайба, стоявшая в нескольких метрах от неё, подошла к ней. «Потрясающе, частный!» Ньюман был удивлён, услышав комплимент. — Я всё это время наблюдал за тобой в бинокль и не мог в это поверить. Потрясающее время! То, как вы двигались, было похоже на то, что вы были на настоящей миссии, настолько сосредоточены, как будто ваша единственная мысль заключалась в том, чтобы пройти этот курс, чтобы куда-то добраться».

— Вообще-то сержант… — прервал её Ньюман, зажав руку между её ногой. Она подумала о том, чтобы рассказать сержанту настоящую причину, по которой она двигалась так быстро, но решила не испортить похвалу. «Спасибо».

«Ну, я планировал тренировать тебя весь день, но после этого выступления стало ясно, что я ошибался, говоря, что тебе нужны фитнес-тренировки, возьми остаток дня выходной. «Спасибо, сержант». Алексис быстро умчалась к своей роте.

Когда она приехала, то с ужасом увидела, что в*нная снова переполнена. Теперь у всех взводов был перерыв. Алексис не могла больше сдерживаться. Огромный поток мочи быстро вылетел. Она отчаянно пыталась остановить его, но это было бесполезно. Вся эта моча наконец вышла наружу. «Вот чёрт!» Она сказала, после того, как она закончила мочиться, слеза текла по её глазам. «Всё это работает даром.

Однако её авария была не такой уж плохой, другие девушки её понимали. Алексис приняла душ, переоделась и пошла наслаждаться выходным днём.

