Мокрая шалость в туалете

Автор: Тёмный Волк

*000*2024-03-02 02:30

Я подумал, что напишу ещё один о простом намокании и посмотрю, понравится ли оно кому-нибудь, прежде чем я решу больше не писать.

###

Однажды ночью две очень привлекательные девушки лет 20 устроили ночёвку.

У Тины были светлые волосы, и в настоящее время она была одета в пушистую, относительно облегающую розовую пижаму. Она была очень игривая, энергичная и довольно проказница.

У Салли были каштановые волосы, и сейчас она была одета в пушистые синие пижамные штаны и рубашку. Она была сорванцом, но была очень склонна к скримерам. Фактически, во время их последней ночёвки из-за испуга во время фильма она намочила шорты. Она посмеялась над этим вместе с Тиной, показывая, что не чувствует при этом стыда.

И это натолкнуло Тину на мысль о розыгрыше. После ночи веселья, во время которой они оба выпили много газировки, они забрались в свои кровати: Тина в свою спальню, а Салли в гостиную, а Салли заснула.

Тина, однако, не спала. Она на цыпочках прошла мимо спальни Салли и услышала её тихий храп. Теперь, когда она знала, что Салли спит, пришло время разыграть её. Она на цыпочках пробралась на кухню, сварила большую кастрюлю кофе и выпила его целиком. Для этого ей понадобится это, чтобы не заснуть. Затем она подошла к своему шкафу, открыла его и вытащила маску оборотня. Она надела маску, на цыпочках пробралась в в*нную, ближайшую к комнате Салли, забралась в пустую в*нну и легла в неё.

Она не была уверена, проснётся ли Салли утром или посреди ночи. Но учитывая, сколько она выпила и что она не сходила в в*нную перед сном, Тина знала, что когда Салли проснётся, ей придётся очень сильно пописить. Она наверняка вошла бы в эту в*нную, и когда она это сделала, Тина намеревалась напугать её, чтобы она обмочилась. Из инцидента со скримерами в фильме она знала, что Салли не будет возражать и найдёт это забавным.

Примерно через час Тине пришлось пойти в в*нную. Сегодня вечером она не только выпила столько же, сколько Салли, но и выпила полную чашку кофе. Она подумала о том, чтобы выйти из в*нны и сходить в туалет. Но она подумала: а что, если Салли проснётся и сейчас войдёт в в*нную? Тогда её шутка будет испорчена. Ей просто придётся держать это.

Прошёл ещё час, и потребность Тины в туалет становилась всё сильнее и сильнее. Она ёрзала в в*нне, надеясь, что не будет достаточно громкой, чтобы разбудить Салли и предупредить её о своей шутке. Ей очень сильно хотелось в туалет, и в этот момент, если Салли не придёт раньше, чем это было наиболее вероятно, она не думала, что сможет продержаться достаточно долго.

Она обдумала свои варианты. Опять же, вылезать из в*нны и идти в туалет было слишком рискованно, иначе Салли зайдёт в в*нную. Она могла бы попытаться удержать его, но не думала, что у неё это получится. Или она могла просто обмочиться. Теперь, когда она об этом подумала, на самом деле это не казалось плохой идеей. В конце концов, её целью сегодня было заставить Салли тоже обмочиться. Так какой же вред был бы, если бы у них обоих были мокрые пижамы?

Она решила подержать его. Она была уверена, что для неё всё закончится мокрым, но тогда она, по крайней мере, увидит, как долго она сможет продержаться и как будет ощущаться полная потеря контроля.

Пока она думала об этом, она немного подтекла, намочив нижнее бельё. Она тихо всхлипнула, затем закрыла рот руками, надеясь, что не разбудила Салли. Но храп Салли всё ещё был слышен.

Каждые несколько минут Тина сливала ещё немного. Её мочевой пузырь был переполнен, и ей было труднее его удерживать. Более того, с каждой утечкой её нижнее бельё становилось всё более влажным, и вскоре пижама стала немного влажной. Из-за влажности ей было труднее держать его. В этот момент она была уверена, что если попытается встать, то потеряет контроль и обмочится до конца. Её сердце быстро билось от волнения от того факта, что у неё вот-вот начнётся полное недержание мочи. Ей всегда казалось, что это забавно, когда это появлялось в кино, но сама, насколько она помнила, никогда не переживала этого. Теперь, когда дело дошло до этого, она была уверена, что ей это действительно понравится.

Вскоре она перестала подтекать каждые несколько минут и начала капать в трусики, которые уже были насквозь мокрыми, а промежность и попа её пижамы вскоре из влажных превратились в мокрые. Она ещё немного поёрзала, а затем, чтобы посмотреть, что произойдёт, перестала двигаться. Какой смысл ёрзать, если она обязательно в конечном итоге будет писиться всю дорогу?

Произошло несколько утечек подряд, продолжавшихся несколько секунд. Каждый раз ей удавалось перестать писить примерно на секунду, но её пижама становилась всё мокрой и мокрой. А потом произошла утечка, которую она не смогла остановить. Несмотря на все её усилия, её поток только становился сильнее, пропитывая промежность и попу её пижамы и образуя под ней лужу, которая текла к канализации. Тина писила в пижаму и не могла это остановить. Поняв это, она полностью расслабила удерживающие мышцы и стала мочиться сильнее, вздохнув с огромным облегчением. Послышалось громкое шипение, но недостаточно громкое, чтобы разбудить Салли.

Когда она писила, Тина почувствовала тёплое и влажное ощущение в сочетании с чувством облегчения, когда её переполненный мочевой пузырь опустошился, и она не могла отрицать, что это было потрясающе. У неё было такое чувство, что это был не последний раз, когда она обмочилась, и она определённо поэкспериментирует с этим в будущем и, возможно, уговорит Салли когда-нибудь пощекотать её, чтобы она обмочилась. Она хихикнула, думая об этом. Ей было очень щекотно, и она с нетерпением ждала этого.

Спустя чуть больше двух минут Тина наконец перестала писить. Она вздохнула с облегчением и ощупала промежность и зад своей пижамы. Они были насквозь мокрыми. Она тихо хихикнула от того факта, что только что помочилась. Конечно, если бы всё пошло так, как задумано, она была бы не единственной в мокрой пижаме, и это было бы ещё лучше.

Она часами лежала в мокрой пижаме. Салли проспала всю ночь. Тина не спала, между кофе и волнением по поводу того, что произошло, и того, что ещё впереди. Поскольку её пижамные штаны теперь были просто влажными, ей снова пришлось в туалет. На этот раз она просто выплеснула всё это в пижаме, вздохнув с облегчением, а затем хихикая от того, что намеренно писилась.

В семь утра она услышала, как зазвонил будильник Салли.

…

Салли проснулась от звука будильника. Она села, вытянула руки и зевнула.

Первое, что она заметила, это то, что ей очень сильно хотелось в туалет. Этого следовало ожидать, поскольку прошлой ночью она много выпила и не сходила в в*нную перед сном. Она всегда оставалась в постели до последней минуты, но её потребность в туалете была настолько сильной, что, если бы она ждала ещё дольше, с ней случился бы несчастный случай.

Поэтому она встала с кровати и побежала в в*нную. Она включила свет, закрыла дверь и направилась в туалет.

Тут же из в*нны выскочил оборотень в розовой пижаме и издал громкий, почти ревущий звук, подняв руки в царапающих движениях перед собой.

Салли пронзительно визжала и тут же намочила пижамные штаны. Преодолев прыжки, Салли почувствовала, как её пижамные штаны стали тёплыми и влажными. Она попыталась перестать писить, но это было бесполезно, и на том месте, где она стояла, выросла лужа.

Тина сняла маску оборотня. «Попался!» она сказала.

Салли рассмеялась. — Как долго ты там был?

«С тех пор, как ты заснул. Я выпил большую чашку кофе, чтобы не заснуть. Так что вскоре мне пришлось очень сильно пострадать, и я тоже не выжил». Она почувствовала свою мокрую пижаму с широкой улыбкой на лице.

Салли впервые заметила влажность пижамы Тины. «Хе-хе, теперь мы оба мокрые».

Тина хихикнула. «На самом деле это было очень весело. Как бы ты хотел пощекотать меня, когда я впервые скажу, что мне сегодня нужно в туалет?»

«С удовольствием».

Салли закончила писить и вздохнула с облегчением. «И теперь мне больше не нужно ходить в в*нную».

«И я нет!»

«Нам надо умыться».

«Как бы ты хотел принять в*нну в пижаме?»

«Хммм… Звучит весело!»

Итак, Тина и Салли приняли в*нну в мокрых пижамах, натирая друг друга мылом. Им это показалось даже более увлекательным, чем обмочиться. Очистившись, они сняли пижамы, беззастенчиво обнажив нижнее бельё. Тина была в розовом бюстгальтере и трусиках, а Салли — в чёрном бюстгальтере и шортах для мальчиков. Они вытерлись, а затем надели повседневную одежду. Для Тины — белая футболка и короткие розовые обтягивающие шорты. Для Салли — чёрная футболка и короткие, обтягивающие джинсовые шорты — та самая пара, в которую она обписилась во время их последней ночёвки.

Они позавтракали, выпили кофе и сели на диван и посмотрели один из своих любимых фильмов. Тина немного устала от того, что так долго не ложилась спать, поэтому вздремнула сразу после ухода Салли. Но было кое-что, что ей хотелось сделать в первую очередь.

Вскоре Тине пришлось пописить. «Мне нужно в туалет», — сказала она, встала и медленно пошла в в*нную, надеясь, что Салли запомнит, что она сказала.

Салли улыбнулась, подошла к Тине сзади и пощекотала её бока.

Тина начала неудержимо смеяться. «ХАХАХАХА! СТОП! ХАХАХАХА! Я ПОПИШУ! ХАХАХАХА!»

Салли щекотала ещё сильнее, а Тина намочила шорты. Жёлтые водопады стекали по её ногам и образовывали у её ног лужу. Как только она перестала писить, Салли перестала щекотать. «Похоже, с кем-то произошёл небольшой несчастный случай», — сказала она с улыбкой.

Тина почувствовала свои мокрые шорты и хихикнула.

Она оставалась в мокрых шортах, пока Салли не ушла, а затем забралась в кровать, чтобы вздремнуть, не переодевшись во что-нибудь сухое.

