Агнес (или Школа для девочек)

Автор: Thorn177 [2022-10-15 n]

*000*2015-10-02 11:49

Описание: Когда четырнадцатилетнюю Агнес застают целующейся с мальчиком, религиозные родители отправляют её в Дом для девочек Марии Магдалины, этакое исправительное заведение для безбожных молодых женщин. Агнес не слишком беспокоится, но, как оказалось, это совсем не Библейский лагерь. Их главная цель — изгнать дьявола, и они сделают это любыми необходимыми средствами.

Итак, это идея, которую я вынашивал какое-то время, и я просто никогда не знал, как её написать. Идея возникла, когда я прочитал статью о специальных религиозных «школах» в США, куда отправляли непослушных девочек, чтобы научить их быть хорошими христианками, и где методы варьировались от приземлённых до откровенно садистских. Пожалуйста, прочитайте теги. Это не будет добрая, пушистая или милая история. При необходимости я добавлю дополнительные предупреждения о содержании в будущие главы. Пожалуйста, считайте себя предупреждёнными.

—————

ГЛАВА 1

Агнес смотрела из окна автобуса на проносящуюся мимо сельскую местность. Было около четырёх часов дня, день был солнечный и жаркий. Она зевнула и почесала щёку, где её укусил комар. Ей было четырнадцать лет. Её тёмно-каштановые волосы падали локонами на её веснушчатое по-летнему лицо, на ней были коричневая юбка и синяя блузка. На сиденье рядом с ней стоял небольшой чемодан. В нём было в основном нижнее бельё, несколько других предметов одежды и Библия. Её родителям сказали, что всё остальное будет обеспечено на месте.

Представительница Дома девочек Марии Магдалины приехала в их церковь всего за неделю до этого. Она привела трёх молодых девушек, немного старше Агнес, в опрятных белых платьях, которые свидетельствовали о том, как дьявол сбил их с пути, и как Дом для девочек Марии Магдалины помог им найти дорогу обратно к Господу. Это было за пару дней до того, как Агнес была поймана целующейся с мальчиком из её школы, и её родители решили, что нужно что-то делать с порочными поступками их дочери. И вот они позвонили в Дом для девочек Марии Магдалины и спросили, есть ли у них свободные места. Оказалось, что да.

Автобус замедлил свой ход до полной остановки. Пожилая женщина впереди, которая представилась мисс Коррин, когда Агнес и ещё около дюжины девушек вошли в автобус тем утром, сразу встала.

— Хорошо, собирайте свои сумки, мы приехали, — сказала она. 

Агнес взяла свой маленький чемодан и вышла из автобуса вместе с другими девушками.

Выйдя из автобуса, она увидела, что они в какой-то глуши.

— Мы пойдём пешком, — сказала мисс Коррин. - Дорога слишком узкая, чтобы автобус мог дальше проехать.

Она быстро двинулась по узкой грунтовой дороге. Девушки старались не отставать. Агнес огляделась. Насколько хватало взгляда, их окружала ровная трава, с торчащими там и сям деревьями. На небе не было ни единого облачка. Они шли, должно быть, не меньше двадцати минут, и жара была удушающей, но затем они свернули за поворот, и перед ними появился большой комплекс. Девушки, рассказывавшие об этом в их церкви, говорили, что это будет ферма или ранчо, но Агнес не видела вокруг никаких животных. Место казалось бесплодным и сухим, и оно было окружено сетчатым забором. Это было больше похоже на тюрьму, чем на школу.

Что Агнес и предполагала. Родители отправили её без её согласия в исправительное учреждение, где она должна была научиться быть хорошей христианкой. Её преступление заключалось в том, что она целовалась с мальчиком, носила узкие джинсы и не обращала внимания на группу по изучению Библии. Что, по-видимому, означало, что она была распущенной и безбожной.

Агнес в детстве была хорошей девочкой. То ли из-за страха из-за ремня отца, то ли из-за слов матери, то ли просто потому, что она была так защищена, она почти никогда не делала ничего плохого. Она видела, как её старшего брата избили за возражение, и этого было достаточно, чтобы отговорить её от нарушения каких-либо правил. Но став подростком, Агнес стала более волевой. Она сомневалась в религии, которую родители навязывали ей с самого рождения, она хотела заниматься своими делами, но маленький городок в Канзасе был неподходящим местом для юной бунтарки. Всегда кто-то наблюдал, и до её родителей доходили слухи о каждой мелочи, которую она делала не так.

Мисс Коррин провела их к входу в мрачное здание. Там их ждал мужчина в накрахмаленном светло-коричневом костюме.

— Добро пожаловать, божьи овечки! — сказал он тепло и лучезарно улыбнулся им всем. - Меня зовут мистер Портман. Я владелец и руководитель этого заведения, и я так рад видеть сразу так много новых лиц!

Несколько минут он продолжал говорить о том, как время, проведённое в «Марии Магдалине», поможет им укрепить свой характер и стать лучше. О том, как свет Божий спасёт их от влияния дьявола и сделает из них образцовых гражданок, прекрасных матерей и жён, а главное, хороших христианок.

Пока он говорил, Агнес огляделась. Стены комнаты были белыми, а на полу лежал серый линолеум. В одном конце была стойка регистрации, но не было ни стульев, ни диванов в зоне ожидания. Единственным произведением искусства была большая картина с изображением Иисуса на стене позади мистера Портмана.

Когда мистер Портман закончил говорить свою речь, мисс Коррин открыла дверь сбоку. В комнату аккуратной шеренгой вошли дюжина девушек. Как и девушки, пришедшие в их церковь, эти девушки были в белых платьях. Все они сцепили руки перед собой. Они сразу выстроились напротив Агнес и других новых девушек.

— Это будут Ваши Старшие Сёстры, — сказал мистер Портман. - У нас здесь есть система напарниц. Каждой из вас будет назначена старшая сестра, которая научит вас всех нашим правилам, покажет вам окрестности и поможет вам встать на ноги. Я назову ваши имена и имена ваших старших сестёр по порядку. Когда вы объединитесь, ваша Старшая Сестра отведёт вас в вашу спальню и даст вам униформу. Затем они будут сопровождать вас к ужину, прежде чем мы все соберёмся для вечерней молитвы».

Агнес стояла так терпеливо, как только у неё получалось, пока мистер Портман начинал читать имена в своём списке. Её имя было прочитано последним.

— Агнес Уильямс, — сказал мистер Портман, — твоей старшей сестрой будет Мэри-Луиза Миллер.

Девушка, подошедшая к Агнес, была на пару лет её старше. Она была высокой и светловолосой, с блестящими голубыми глазами и милой улыбкой.

— Так приятно познакомиться, Агнес! — сказала она и пожала ей руку. Она говорила с мягким южным акцентом, её голос был ритмичным альтом. - Давай, я покажу тебе, где ты будешь спать.

Мэри-Луиза привела её в общежитие через пару коридоров. В комнате было восемь коек. Ещё одну новую девушку вводили в должность парой кроватей ниже.

— Моя кровать рядом с твоей, — сказала Мэри-Луиза. — Так я смогу следить за тобой. Я уверена, что мы станем лучшими подругами! - и она просияла. - Вот, позволь мне найти твою форму.

Она подошла к маленькому комоду, стоявшему рядом с кроватью.

- Возьми это, — объяснила она, доставая белое платье, такое же, как у неё. - Другой одежды мы здесь не носим, так что тебе ничего больше не понадобится, кроме собственного нижнего белья и ночной одежды. В шкафу для этого есть место. В конце коридора санузел и душевые. А теперь переоденься.

Агнес сняла с себя одежду и надела белое платье. «Возможно, это место не так уж и плохо складывается», подумала она. Все они казались дружелюбными… Может быть, с ней всё будет в порядке. В конце концов, это предстояло быть всего лишь три месяца для её исправления.

Мэри-Луиза отвела её ужинать, когда Агнес переоделась. По дороге она рассказала Агнес о распорядке дня у Марии Магдалины.

— Мы встаём в шесть утра каждый день на утреннюю молитву, перед завтраком в семь тридцать, — сказала она. - После завтрака у нас занятия по изучению Библии, тихая медитация и тому подобное, и так весь день, примерно до пяти вечера. Обед в час дня, а ужин в семь вечера. У нас есть свободное время с пяти до семи. Затем у нас вечерняя молитва в восемь, то есть один час, а душевые открыты с девяти до десяти. Свет гаснет в десять вечера.

— Звучит очень строго, — сказала Агнес.

– Так оно и есть, – сказала Мэри-Луиза, – но для этого мы и стараемся. Рутина — это ключ к успеху.

Столовая представляла собой большую белую комнату с несколькими длинными столами. Агнес сразу же поразила тишина. Столы были почти заполнены, но те немногие девочки, которые разговаривали, делали это приглушённым шёпотом и еле слышным бормотанием.

Мэри-Луиза подвела её к одному из столиков, и они сели вдвоём. Через несколько минут в комнату вошли мистер Портман, мисс Коррин и ещё несколько сотрудников заведения. В столовой стало совсем тихо. Они сели за маленький пустой столик в дальнем конце. Мистер Портман сел последним и перед этим коротко кивнул в сторону ближайшего столика.

Все как одна, девушки за этим столиком молча встали и подошли к стойке. Каждая взяла поднос, и обслуживающий персонал вручил им тарелки с едой.

Постепенно, одна за другой, девочки забирали еду. Вскоре настала очередь Агнес.

Это было жутко. Единственными звуками в столовой были шарканье ног, звон столовых приборов и приглушённые голоса за учительским столом. Все девочки ели в полной тишине, как казалось. Подойдя к прилавку, Агнес поняла, что весь обслуживающий персонал, по-видимому, такие же девочки-подростки, как и она сама. На мгновение она подумала, не другие ли это учащиеся, но слишком устала, чтобы расспрашивать об этом Мэри-Луизу. 

Ей подали овощной суп с булочкой на боку тарелки. Другого выбора не было, как и масла для булочки. Ей дали воды напиться.

Суп был не очень вкусным, но Агнес была голодна и съела его целиком. Так, казалось, делали все остальные девочки. Однако второй порции не было.

Измученная долгой дорогой и новыми впечатлениями дня, Агнес просидела вечернюю молитву в оцепенении, передразнивая других девушек и шевеля губами, как могла. После этого она быстро приняла душ и легла спать, заснув ещё до того, как её голова коснулась подушки.

###

Вставать на следующее утро было тяжело. Мэри-Луизе пришлось несколько раз встряхнуть её, прежде чем наконец Агнес села в постели и протёрла глаза. 

— Время вставать наступило? — пробормотала она.

— Уже пять минут седьмого, — сказала Мэри-Луиза. - Быстрее одевайся, а не то мы опоздаем на утреннюю молитву!

Агнес встала и надела платье. Она завязала назад свои тёмные волосы, спутавшиеся после сна.

— Знаешь, я не всегда буду тебя будить, — увещевала её Мэри-Луиза, когда они шли к часовне. - Тебе придётся научиться вставать самостоятельно.

— Прости меня, — пробормотала Агнес. Она всё ещё не чувствовала себя должным образом проснувшейся. Ей хотелось кофе или чего-нибудь ещё, чтобы выйти изо сна.

Она просидела утреннюю молитву, изо всех сил стараясь не задремать, хотя, похоже, у неё это не совсем получалось, так как Мэри-Луизе пришлось несколько раз ткнуть её, чтобы она встрепенулась. После молитвы они спустились в столовую на завтрак.

Агнес съела пару полных ложек пресной овсянки, которую ей подали, а остаток трапезы провела, тыкая в неё ложкой. Она пила апельсиновый сок (кофе не было) и пыталась подавить сонную зевоту.

– Ты не собираешься доедать свою еду? – через некоторое время прошептала Мэри-Луиза. Её тарелка была пуста, и она сидела, сложив руки на коленях, с любопытством глядя на свою подопечную.

— Я не очень-то голодна, — сонно ответила Агнес. - Я никогда не могу много есть по утрам.

— Но ты должна съесть всё это, — сказала Мэри-Луиза. - Таковы правила. Каждый должен опорожнять свою тарелку при каждом приёме пищи. У тебя нет выбора.

— Но я не могу это, я не голодна.

Мэри-Луиза внимательно изучала её, хмурясь. 

— Хорошо, — сказала она через мгновение. Затем она встала и подошла к учительскому столу. Она что-то прошептала мисс Коррин, которая встала и пошла с ней. Все девочки перестали есть и оглянулись.

Мисс Коррин подошла к Агнес с суровым видом.

— Все должны закончить свою еду здесь, Агнес, — строго сказала она. 

Агнес была уверена, что все её слышали, потому что в комнате было так тихо. 

— Возможно, мы не уточнили этот момент?

— Простите, мисс Коррин, — сказала Агнес, пытаясь изобразить улыбку, — но я просто не могу есть, если я не голодна.

— Вы растрачиваете дары, которые даёт вам добрый Господь? — спросила мисс Коррин.

— Нет, мэм… — Агнес нахмурилась, её улыбка дрогнула. — Я имею в виду, я не хочу, но вы даёте нам большие порции, так что… . .’

— Так, Агнес, ты доедаешь свою еду, или же будут последствия, — сказала мисс Коррин.

Мистер Портман встал из-за учительского стола и подошёл к ним.

— Что это такое происходит? — спокойно спросил он.

— Агнес отказывается есть завтрак, сэр, — тихо сказала Мэри-Луиза.

— Мне жаль это слышать. — Мистер Портман повернулся к Агнес. — Я бы предпочёл, чтобы ты съела то, что у тебя на тарелке.

– Но, сэр, я не голодна! – голос Агнес стал резче. Она почувствовала раздражение. Кому какое дело, позавтракает она или нет?

— Тогда, боюсь, ты не оставляешь мне выбора, — грустно сказал мистер Портман. — Мисс Коррин, присмотрите за всем здесь. Агнес, Мэри-Луиза, пойдёмте со мной, пожалуйста.

Желудок Агнес сжался, когда она встала. Что теперь должно было произойти?

Они последовали за мистером Портманом из столовой и по коридору к другой двери. Войдя, Агнес обнаружила, что в соседней комнате находится кабинет мистера Портмана. Там был тяжёлый стол из красного дерева и несколько книжных шкафов. Мистер Портман сел за стол, а девушки остались стоять.

- Агнес, мне больно, что мне приходится делать это уже в первый твой день, — сказал мистер Портман, не глядя на них, поправляя на своём столе чашку, полную ручек. — Но правила здесь строгие, и их нужно соблюдать. Всё, что мы здесь делаем, мы делаем для вашего же блага, чтобы научить вас, девочки, быть хорошими христианками. Вы грешны по своей природе. Вам нужно руководство. Вы здесь, потому что дьявол поселился в вас. Я здесь с вами, потому что хочу изгнать его.

Наступила гробовая тишина. Агнес уставилась на свои коричневые балетки, ничего не говоря.

- Теперь что касается твоего наказания.

Мистер Портман встал, подойдя к одной из книжных полок, где стояли кувшин с водой и несколько стаканов. 

— Мэри-Луиза, я поручаю тебе следить за тем, чтобы Агнес выпивала по одному стакану воды каждый час до обеда. Ты также должна убедиться, что она не ходит в туалет в это время. Если она готова выразить признательность за дары, которые Бог дал ей, и опустошает свою тарелку, она может пойти в туалет сразу после этого. Итак, мы начнём прямо сейчас.

Он наполнил стакан водой и обошёл свой стол, протягивая стакан Агнес.

- Выпей.

Агнес взяла стакан. Что-то сжалось в её животе. Она должна была пять часов не ходить в туалет, выпивая обильное количество воды? Это казалось едва ли возможным. Мистер Портман издал нетерпеливый звук, прочистил горло, и тогда, не глядя на него, Агнес поднесла стакан к своим губам и осушила его несколькими глотками. К счастью, это был не очень большой стакан.

Мистер Портман отпустил их, и две девушки вышли из его кабинета. Какое-то время они шли молча. Завтрак закончился, и пришло время для первого урока дня. Когда они вышли из главного здания, чтобы пройти по сухой траве к одному из меньших домов, Агнес наконец заговорила.

— Почему ты так на меня наговорила? — тихо спросила она.

Она почувствовала, как Мэри-Луиза мельком взглянула на неё краем глаза, прежде чем ответить.

— Как он сказал. Ты здесь, потому что в тебе сидит Дьявол. Они не смогут помочь тебе изгнать его, если ты не будешь следовать правилам. Я сделал это для твоего же блага. Кроме того, они бы всё равно рано или поздно заметили.

Агнес закатила глаза. «Ага, понятно. Ты сделала это для меня, а не для того, чтобы показать, какая ты хорошая девочка. Твои мотивы были чисто альтруистическими. Она не смогла сдержать саркастический тон в своём голосе.

Мэри-Луиза остановилась и повернулась к ней. 

— Агнес, здесь нас призывают заботиться друг о друге. — В её голосе всё ещё был сладкий тон, но что-то в её взгляде было холодным. - Мы помогаем одна другой становиться лучше. Я была такой же грешницей, как ты, когда попала сюда. Внутри меня были демоны, которые заставляли меня действовать своевольно, заставляли возражать другим, заставляли выставлять себя напоказ, нарушать правила. Другие девушки помогли мне увидеть свои ошибки, помогли избавиться от демонов и стать лучше. Я ещё не дошла до совершенства. Мы, девочки, по своей природе грешны, и только полностью отдав себя Господу, мы можем избавиться от этого греха. Я добираюсь туда, и помощь тебе поможет мне добраться туда. Когда ты делаешь добро, тебя вознаграждают. Когда ты делаешь плохо, тебя наказывают. Всё, что мы делаем здесь, это даём вкусить в жизни наказания, которые ждут грешников после смерти. 

Она отвернулась и снова пошла, сказа напоследок:

- Дьявол любит удовольствия и боится боли. С болью ты изгоняешь его.

Она звучала как зануда. Как будто она запомнила все эти вещи и повторяла их, как попугай, так, как её учили. Это напугало Агнес больше, чем сами слова. У неё не было особого выбора, кроме как приехать сюда, как хотели её родители, и она смирилась со своей судьбой. Проведите три месяца в очередном «Библейском лагере», поведите себя как хорошая девочка, а затем отправляйтесь домой. Но уверенность, с которой говорила Мэри-Луиза, её слепая вера в свои слова и принятие статус-кво, ужасала. Это всё сказало Агнес, что это место меняет людей и что, если она не будет осторожна, оно изменит и её, и она потеряет чувство собственного достоинства.

К десяти часам Агнес потеряла способность спокойно сидеть на месте. Она ёрзала на своём месте, пока мисс Коррин рассказывала им историю об Адаме и Еве и объясняла, как слабость Евы прокляла всех женщин и погрузила их в грех. Как чистота и послушание были единственным путём к спасению для любой девушки. Агнес воспринимала только обрывки, её уже отвлекал быстро наполняющийся мочевой пузырь. Через час она подпрыгивала на своём сиденье, раскачиваясь взад-вперёд и пытаясь не засунуть руки между ног, чтобы лучше удержаться. Мэри-Луиза послушно вставала каждый час, чтобы принести ей новый стакан воды. Мисс Коррин, казалось, была проинформирована, потому что она ничего не сказала на это. Либо это было настолько обычным явлением, что едва ли обращало на себя внимание.

В час дня девочки вернулись в столовую на обед, и к этому времени Агнес начала чувствовать, что она хочет пи-пи и не сможет продержаться дольше. Она делала крошечные шаги, и ей приходилось часто останавливаться, чтобы скрестить ноги или наклониться вперёд и схватиться за себя, и она чувствовала, как случайные струйки проникают в её трусики. Мэри-Луиза терпеливо шла рядом с ней.

Агнес не могла сказать, что было на обед. Он был безвкусным и, без сомнения, очень полезным, и она проглотила его с рекордной скоростью, надеясь, что, если она просто доест всё это, ей будет позволено отлучиться в туалет. Когда мистер Портман подошёл осмотреть её тарелку и удовлетворённо улыбнулся, она вскочила на ноги.

«Могу я ...» Она с трудом могла выговорить слова и откашлялась, слегка пританцовывая на месте. Она решила, что лучше быть вежливой.

— Сэр, могу я теперь отлучиться в уборную, а? — спросила она как можно ласковее. 

Улыбка мистера Портмана стала шире.

— Конечно, теперь ты можешь.

Агнес вылетела из столовой, как пуля, и едва успела вовремя добраться до туалета. Писить никогда не было так прекрасно, как в этот долгожданный момент. Она писила, по крайней мере, минуту, опорожняя мочевой пузырь жёстким, непрерывным потоком. Ей пришлось прикусить губу, чтобы не застонать при этом. Это было единственное приятное ощущение за сегодняшний день. Она была почти уверена, что сладострастно стонать — это грех.

—————

День прошёл в так называемой тихой медитации, что, по сути, означало сидеть в часовне и смотреть на крест на стене. Агнес не могла не позволить своим мыслям блуждать. Она думала о доме, о своей спальне и своих компакт-дисках. Она с потрясением осознала, что никогда раньше так долго не слушала музыку. Если не считать псалмов, которые они пели во время молитвы, чего Агнес уж точно не делала. 

Она задавалась вопросом, как сильно она будет скучать по танцам к концу своего пребывания у Марии Магдалины. Ей было интересно, вспомнит ли она вообще свои любимые песни, если так долго их не слышала. А как же её друзья и подруги?

Агнес глубоко вздохнула при этой мысли. Она скучала по своим подругам. Ава, пустоголовая, которая однако знала всё. Лили, которая была такой модной и милой и всегда помогала Агнес с макияжем. Уэйн, который тусовался с ними и который, как была уверена Агнес, окажется геем, поскольку не приставал к ним. В тот момент она отдала бы всё, что угодно, лишь бы сидеть в парке с ними втроём-вчетвером, выкуривать украденнуый кальян и смеяться над чем-то, что они видели по телевизору. Будут ли они по-прежнему любить её, когда она вернётся из этого царства примывки мозгов?

Она отвела взгляд от креста на стене, оглядывая часовню так незаметно для остальных, как только могла. Все остальные, казалось, делали то, что должны были делать. Некоторые сцепили руки, а их губы шевелились в безмолвной молитве. Другие девушки закрыли глаза и выглядели почти блаженными. Рядом с ней сидела Мэри-Луиза, сложив руки на коленях, и безмятежная улыбка играла на её губах, а взгляд расфокусировался. Агнес поймала себя на том, что задаётся вопросом, о чём та думает в этот момент.

Агнес собиралась снова взглянуть на крест, полагая, что она единственный человек, не делающий того, что она должна была делать, и должна была выглядеть, как белая ворона, когда она заметила другую девушку, которая, казалось, тоже думала о чём-то другом, кроме религии. Рыжеволосая, веснушчатая девушка, которая могла быть на год или два старше Агнес, сидела и тёрла своё платье со скучающим видом. Словно чувствуя на себе взгляд Агнес, она подняла глаза и встретилась с ней взглядом. Она улыбнулась и сочувственно закатила глаза, а затем, явно тяжело и демонстративно вздохнув, снова посмотрела на свои колени. Агнес была слишком ошеломлена, чтобы улыбнуться ей в ответ, пока не стало слишком поздно.

—————

В пять часов Мэри-Луиза, наконец, покинула Агнес и отправилась тусоваться с девушками из другого общежития. Она попросила Агнес присоединиться к ней, но Агнес с радостью отказалась, желая провести какое-то время в одиночестве. Она прошла в зал, который находился рядом со столовой, и села в почти удобное кресло. В общей комнате была книжная полка, но на ней были только книги вроде «Как быть хорошей девочкой» и «Отвержение сатаны: руководство по духовному очищению», а также полдюжины Библий в разных исполнениях и несколько молитвенников. Также здесь было расстроенное пианино с табличкой о том, что на нём нельзя играть без специального разрешения. Итак, Агнес откинулась на спинку стула и позволила своим мыслям блуждать.

Кто-то пододвинул к ней стул и сел. Вырванная из своих мыслей, Агнес искоса взглянула на вошедшуюо. Это была та рыженькаяй, что была раньше на медитации у креста.

— Привет, — сказала девушка, улыбаясь. - Меня зовут Мэдди. А тебя как зовут?

— Меня зовут Агнес, — сказала Агнес, слегка приподнявшись. Она оценила внешность Мэдди. Она была очень хорошенькой, с блестящими зелёными глазами, тонкими розовыми губами и носом-кнопкой. Её рыжие волосы были волнистыми и доходили ей до плеч.

— Итак, Агнес, как ты думаешь, что тебя ждёт в будущем? — спросила Мэдди у Агнес, откинувшись на спинку стула и заложив руки за голову.

Агнес отвернулась, слегка покраснев. 

- Поцелуй мальчика. И, возможно, ещё кое-что... 

Она снова взглянула на Мэдди и увидела, что та улыбается. 

- А ты что скажешь?

— Что ж, посмотрим, с чего начать. - Мэдди считала на пальцах. - «Иметь собственное мнение, чтение любовных романов, непослушание и мастурбация. Плюс отсутствие стыда за всё вышеперечисленное».

И она загнула большй палец. Агнес нервно рассмеялась. 

— Ну, это довольно обширный список.

Мэдди пожала плечами. 

— На самом деле всё сводится к одному и тому же. Быть девочкой и нисколько не жалеть об этом. — Выражение её лица изменилось на более серьёзное. — Как ты терпела утром? Я поняла, что мистер Портман устроил тебе старую пытку водой. Это его любимая уловка. — Её глаза, казалось, потемнели при этих словах, а в голосе прозвучала горечь. — Отстойно пройти через это в первый же день.

— Да уж, ничего не скажешь, — и Агнес неловко отвела свой взгляд.

— Я сама проходила через это много раз, — продолжила Мэдди. — Однако наказания мистера Портмана, похоже, уже не кусаются. Я здесь уже полгода, а я всё та же безбожная, грешная тварь, какой была, когда попала сюда. Такими темпами я состарюсь и умру в этой адской дыре.

Агнес нервно огляделась. Она была почти уверена, что это был не тот разговор, для которого они должны были собраться здесь среди книг, но, похоже, их никто не подслушивал. Это заставило её почувствовать себя смелее.

— Я скучаю по своим друзьям, — сказала она. — Я просто очень хочу домой.

— Да, — сказала Мэдди. — Я тоже скучаю. Но постой. Не знаю, права ли я, но мне кажется, что мы с тобой понимаем друг друга. Так что, может быть, мы могли бы стать близкими подругами?

Агнес улыбнулась:

— Я хотела бы.

— Круто. Только не говори об этом старшей сестре Мэри-Луизе.

Пока они разговаривали, Агнес подумала, что если Мэдди смогла провести шесть месяцев у Марии Магдалины и по-прежнему оставаться нормальной, может быть, и у неё есть шанс.

*002*2015-10-02 12:16

((Ответы на вопросы читателей))

{{

Разве Мария Магдалина не была проституткой? Это довольно иронично.

}}

Она была грешницей, изменившей свой путь, вот в чём дело. Что-то вроде риторики «если она смогла, то сможет любой».

*009*2015-10-02 21:58

{{

Увидим ли мы какие-либо другие наказания для Агнес, кроме того, что уже было показано?

}}

Там будет. Обычно я стараюсь дать должное предупреждение в начале глав.

Большое спасибо за ваши комментарии, ребята! Согревает сердце. Я работаю над второй главой, но со всем остальным, что я делаю, я не могу обещать частоту обновлений. Тем не менее, комментарии и голоса «за» довольно мотивируют. ;)

Отредактировано ThornWild 2 октября 2015 г. (см. историю редактирования)

*014*2015-10-06 09:57

{{

Кое-что о сдерживании человеческих свобод меня действительно интересует. Хорошая история. 10/10 — ИМХО

}}

Полностью согласен. Вероятно, это то, что привлекает меня к большинству фетишей, которыми я увлекаюсь, никоим образом не желая прославлять их реальность. Это тонкая и трудная линия, когда вы пишете что-то подобное. Я рад, что вам нравится этот рассказ! :)

*016*2015-10-10 00:41

{{

Мне понравилось это! Фантазия/история, которую я тоже разыграл в своей голове, чем-то похожа на школу для девочек, где девочкам разрешается писить только в определённое время дня, и их наказывают, если они писают в другое время. Может быть, я должен написать это.... Вы меня вдохновили!

}}

Рад вдохновлять! Также рад, что вам нравится рассказ. Следующая глава должна выйти на выходных. :)

*018*2015-10-13 09:56

Итак, наконец-то закончил 2 главу! Извините за ожидание. Надеюсь, вам понравится! Общие предупреждения: Эта глава содержит телесные наказания и жестокое обращение.

—————

ГЛАВА ВТОРАЯ

Агнес намеревалась позавтракать на следующий день, уже как хорошая девочка. С неё было достаточно наказаний вчерашнего дня, а изучение Библии было достаточно мучительным и без необходимости пойти пописить в туалет. Но когда она села завтракать после утренней молитвы, ей удалось проглотить лишь несколько кусочков. Последняя ложка, которую она ела, она почти не съела, и её начало немного тошнить. Обычно она никогда не завтракала раньше дома.

Она уставилась на свою тарелку какой-то каши, пытаясь заставить себя взять ложку, но это было бесполезно. Она почувствовала на себе взгляд Мэри-Луизы.

— Не ешь? — тихо спросила старшая девочка.

Агнес умоляюще посмотрела на неё. 

— Я действительно не могу.

С тяжёлым вздохом Мэри-Луиза встала. Агнес уставилась на свои руки на коленях. Она засунула руки в платье, опасаясь того, что сейчас произойдёт. Она услышала приближающиеся шаги, а затем кто-то прочистил горло рядом с ней. Она подняла глаза и увидела, что там стоит мистер Портман.

— Я надеялся, что вчера ты усвоила урок, — сказал он.

— Пожалуйста, сэр, извините меня, — едва не захныкала Агнес. — Я готова сейчас кушать, но мне кажется, что если я это сделаю, то меня просто вырвет.

— Это Дьявол засел внутри тебя, — мягко сказал ей мистер Портман. Затем он вздохнул. — Очевидно, что нам нужно повторить вчерашнее. Думаю, стакан воды каждые полчаса.

Агнес уставилась на него и взмолилась:

— Но ... Я еле справилась вчера!

— Мы делаем всё, что нужно, — сказал мистер Портман. — Мэри-Луиза, я доверяю тебе присматривать за Агнес. 

Затем он развернулся на своих каблуках и вернулся к учительскому столу. Мэри-Луиза снова села и потянулась к кувшину с водой на столе. Она наполнила стакан для Агнес. 

— Выпей.

Желудок Агнес скрутило, но она выпила воду.

Она начала чувствовать это в течение часа, сначала лёгкое давление, которое сказало ей, что она определённо могла бы пописить прямо сейчас. После четвёртого стакана воды она уже не могла ровно сидеть на месте. Её колено бесконтрольно подпрыгивало вверх и вниз, и она держалась рукой под столом, изо всех сил пытаясь обратить внимание на то, что говорила мисс Коррин. Около десяти утра она почувствовала, как первые капли скользнули из сдавленной письки ей в трусики. Она снова начала раскачиваться взад-вперёд, прищурила глаза и сдержала всхлип.

Мэри-Луиза встала и принесла ей ещё стакан воды. Когда она вернулась, Агнес схватила её за запястье. 

— Я сейчас не могу удержаться, — прошептала она. — Я действительно не могу. Это слишком много для меня.

— Можешь ещё потерпеть, — ровно и спокойно сказала Мэри-Луиза, ставя перед ней стакан. — Выпей.

Окружающий мир постепенно исчезал из восприятия, по мере того как отчаяние Агнес становилось всё более острым. Становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на чём-либо, кроме её переполнения мочевого пузыря и давления на её уретру. Она сдерживалась, как могла, но капля за каплей, казалось, просачивалась в её трусики, делая их влажными и мокрыми. В какой-то момент Агнес издала громкий всхлип, отчего все сразу посмотрели на неё, и её лицо горело от смущения.

Это случилось почти одновременно. Внезапно и без предупреждения она почувствовала, как из неё вытекает тёплая струя мочи, достаточная для того, чтобы почувствовать её щекотку на своих ногах.

Она встала.

– Сядь, – пробормотала Мэри-Луиза.

— Мне нужно выйти! — настойчиво прошипела Агнес. — Я просто, мне надо, я сейчас…

Она почувствовала ещё один рывок и захныкала.

— Я обмочусь, пожалуйста, мне очень надо… О, Боже, оно выходит, о нет… скорее!»

Но было слишком поздно. Она согнулась пополам, схватившись обеими руками за промежность, но это было не остановить. Тёплая моча потекла по обеим её ногам на пол комнаты, образовав под ней лужу.

Агнес почувствовала себя подавленной. По классу прошёл ропот, когда все начали понимать, что происходит, и все повернулись, чтобы посмотреть на неё, как она писается. Агнес непроизвольно всхлипнула, когда попыталась остановить поток мочи, но теперь он лился так сильно, разбрызгивался на линолеум, что через несколько мгновений Агнес сдалась и позволила ему истечь целиком. В комнате вокруг неё воцарилась мёртвая тишина, единственные звуки — натужные рыдания Агнес и шипение её мочи, которая растекалась уже под других девочек.

Когда поток ссанья, наконец, прекратился, после того, как казалось, прошла целая жизнь, мисс Коррин заговорила.

- Агнес, прибери всё это. В шкафу есть швабра и тряпка. Мэри-Луиза, когда она закончит вытирать, то отведи её к мистеру Портману.

Затем она вернулась к своим библейским стихам, как будто ничего не произошло.

Агнес вымыла пол от своей мочи и вышла из комнаты вслед за Мэри-Луизой. Они шли, шаркая ногами, в полной тишине. Носки и туфли Агнес промокли. Её трусики промокли насквозь и быстро остыли, и даже на платье было несколько тёмных обоссанных пятен, когда она нечаянно затянула его между ног, пытаясь удержать мочу в себе. Казалось, она не могла перестать рыдать. Унижение горело внутри неё.

Мэри-Луиза постучала в дверь кабинета мистера Портмана. «Войдите», — раздался его голос изнутри, и она открыла дверь, и они вошли.

— Сэр, — сказала она, прежде чем он успел спросить, что происходит, — Агнес обмочилась в классе.

Взгляд мистера Портмана переместился на Агнес, наблюдая за её внешностью, от её заплаканного лица до заляпанного мочой платья. 

— Понятно, всё с тобой понятно, — сказал он через несколько мгновений. – Спасибо тебе, Мэри-Луиза, что привела эту негодяйку. Пожалуйста, принеси сухую одежду для Агнес. Ты можешь остаться снаружи в холле. Также ты можешь вернуться в класс.

Мэри-Луиза чуть не сделала реверанс и вышла из комнаты, закрыв за собой дверь.

Мистер Портман вздохнул и встал близко к ней.

— Признаюсь, я разочарован тобой, Агнес, — печально сказал он. — Это отсутствие контроля над собой подтверждает мои опасения и говорит мне, что Дьявол проник в тебя гораздо глубже, чем я думал. Кажется, могут потребоваться более суровые наказания.

Он ходил вокруг неё, рассматривая её. Агнес не сводила глаз с пола, слишком униженная и смущённая, чтобы смотреть на него.

— Пожалуйста, сними одежду.

Агнес почувствовала, как всё её тело напряглось, и она невольно подняла взгляд на лицо мистера Портмана, совершенно не веря своим глазам. Неужели он только что попросил её раздеться?

— Сэр? — медленно произнесла она.

— Ты меня слышала, маленькая мисс, — сказал мистер Портман с нежной улыбкой.

Агнес покраснела. Он не мог честно спрашивать её об этом.

— Я дам тебе ещё один шанс, прежде чем потеряю терпение, — сказал он, и теперь в его голосе была нотка, от которой по её спине побежали мурашки.

Дрожащими руками она сделала, как ей сказали. Она стянула своё белое платье через голову, уронив его на пол рядом с собой. Оно вскрыло бледно-розовую маечку и простые белые трусики, хотя трусики потемнели от мочи. Она колебалась, не зная что делать дальше.

— Продолжай, — сказал мистер Портман. — Сними всё это.

Агнес снова поймала себя на том, что всхлипывает. Её зрение затуманилось слезами, когда она начала снимать майку, обнажая маленькие груди с розовыми сосками на концах. Мистер Портман ничего не сказал. Он просто смотрел, и на его лице было мягкое выражение. Руки Агнес дрожали сильнее, чем когда-либо, когда она снимала затем трусики. Она не могла смотреть на него. Её лицо горело, и она чувствовала себя уязвимой, незащищённой и униженной.

— Хорошо, — сказал мистер Портман. — Пожалуйста, подойди к столу и наклонись вперёд, положив на него руки.

Агнес не могла ослушаться.

– Ч-что вы собираетес сделать с мной... – пробормотала она, но он перебил её.

— Не спрашивай меня, — мягко сказал он. — Просто делай, как я говорю. Если ты этого не сделаешь, то тебе будет хуже.

Неуверенными шагами Агнес подошла к столу, неловко обхватив обнажённое тело руками. Она вдруг поняла, что ей снова нужно в туалет. В конце концов, её последний стакан воды был выпит всего за несколько минут до того, как она потеряла контроль и описилась в классе. Подойдя к столу, она оглянулась, широко раскрытыми от страха глазами. Мистер Портман встретился с ней взглядом и кивнул. Она положила ладони на стол и наклонилась.

Она услышала, как он движется позади неё, и рефлекторно зажмурила глаза. Звук расстёгивающейся пряжки ремня. Это был звук, который она слишком хорошо знала.

Кожаный ремень неожиданно ударил её по пояснице, и она вскрикнула скорее от удивления, чем от боли.

— Дьявол любит удовольствия и боится боли, — сказал мистер Портман, прежде чем ремень ударил её во второй раз, на этот раз по попе. - Он входит внутрь вас, когда вы грешите, находит лёгкий путь внутрь, когда вы мастурбируете, когда пьёте спиртное или принимаете наркотики, когда у вас добрачный секс или когда вы совершаете другие акты плотских удовольствий. 

На этот раз она взвыла от боли.

- Как только он оказывается внутри тебя, он делает тебя своевольной девочкой. Он заставляет тебя грешить ещё больше. Он заставляет тебя не подчиняться старшим и вышестоящим.

Ещё один удар ремнём, и Агнес больше не могла кричать, вместо этого она задыхаясь от рыданий.

- Единственный способ изгнать Дьявола — через боль и дискомфорт. Чем сильнее его хватка, проникновение в тебя, тем больше боли требуется. 

Он снова ударил, казалось, очень сильно, и Агнес снова обрела голос, громко скулящий. Слёзы текли по её лицу, из всё ещё плотно закрытых глаз.

Мистер Портман ударил её ещё пять раз, прежде чем она наконец услышала, как он положил ремень на стол, и затем она осмелилась открыть глаза. Её ноги дрожали, поэтому она едва могла стоять.

Она почувствовала руку на своём плече и вздрогнула.

— Думаю, на данный момент достаточно для твоего исправления, — произнёс голос мистера Портмана возле её уха. - Встань прямо.

Агнес чуть не потеряла равновесие, когда попыталась выпрямиться, но, наконец, снова встала, голая и униженная, не в силах смотреть на мужчину перед ней. Конечно, она много раз ощущала на себе ремень своего отца, но он был её отцом. Мистер Портман был совершенно незнакомым человеком. По крайней мере, ей удалось удержать мочевой пузырь и не описиться сейчас перед ним.

Мистер Портман открыл дверь и вышел наружу, вернувшись через мгновение со свежим комплектом одежды для Агнес. Однако он не отдал это всё ей в руки, а сел за стол, разложив перед собой одежду.

— С завтрашнего дня, — сказал он, сложив руки перед собой, — мы вернёмся к одному стакану воды в час. Тебе разрешено ходить в туалет только во время еды и только при условии, что ты съешь всё, что лежит на твоей тарелке. Если ты не будете следовать какому-либо из этих правил или, хм, снова описаешься, будут придуманы другие наказания. 

Он мгновение внимательно рассматривал её и её реакцию.

- Ясно, что прежде всего нужно научиться послушанию. Твоя старшая сестра будет следить за тобой. Можешь уходить. Одевайся и возвращайся в класс. 

Он пододвинул её одежду к краю парты, и, устыдившись, Агнес подошла и схватила её, одеваясь затем так быстро, как только могла.

—————

Остаток дня прошёл в тумане. Агнес с трудом могла поверить в то, через что ей пришлось пройти, не могла вынести мысли об унижении, которое она испытала. Она чувствовала, как другие девушки смотрят и поглядывают на неё, оценивая её. Она не писилась в штаны с четырёх лет. Делать это в четырнадцать лет, да ещё посреди класса, ну, это было просто неприемлемо. Она знала это. Чувствовала это своими костями.

Вдобавок ко всему горели унижение и боль от побоев, которые она получила. Это напоминало ей об этом каждый раз, когда она садилась, каждое прикосновение к её ободранной попе вызывало чистую агонию. Единственной искупительной чертой её положения было то, что она не должна была возобновлять своё наказание до следующего дня, и сегодня ей разрешалось посещать туалет, когда она хотела.

Она опустила голову, отказываясь даже смотреть на кого-либо ещё и разговаривая только тогда, когда к ней обращались. И так до пяти часов дня, когда она села на тот же стул в зале, что и накануне. Она думала, что другие, должно быть, сплетничают о ней за её спиной, смеются над ней, как она обоссалась, и была готова крикнуть им, чтобы они оставили её в покое, когда кто-то сел на стул напротив. Однако, подняв глаза, она обнаружила, что это Мэдди мягко улыбнулась ей.

— Скажи, ты в порядке? — спросила она.

Агнес пожала плечами, глядя на свои руки.

— Мне очень жаль, что они заставляют тебя пройти через всё это, когда ты только что приехала, — продолжила Мэдди. — Они кучка садистских придурков, я это давно поняла. Они не заслуживают твоих слёз, малышка.

Агнес снова взглянула на неё и увидела, что зелёные глаза Мэдди пристально смотрят на неё. Она открыла рот, но почему-то не выходило ни звука. Прокашлявшись, она попыталась ещё раз. «После как я ... п-писила... он бил меня. С его ремнём, очень жёстко. Это было ...»

Она снова отвела взгляд, не в силах продолжать дальше, и почувствовала, как слёзы заливают её щёки.

Мэдди наклонилась вперёд и положила руку на колено Агнес. 

- Я знаю. Со мной тоже так было. Чёрт, я всё ещё там, в объятиях Дьявола, и поверь мне, наказания становятся всё более изобретательными. Я скажу тебе кое-что, Агнес. Бог, который требует, чтобы девочек наказывали только за то, что они девочки, не мой бог. Это может всех удивить, но я действительно верю, что Бог реален. Однако он совсем не такой, каким его представляют. Мой бог не хочет, чтобы я чувствовала боль и избегала мальчиков. Он не ненавидит меня не за то, что Ева сделала в саду. Мой Бог не предъявляет мне никаких требований и ограничений. Он только просит, чтобы я поступала правильно по отношению к другим людям, если это возможно, и даже когда я терплю неудачу, он прощает меня».

Агнес сглотнула и огляделась. Казалось, никто не слушал их разговор, поэтому она прошептала: «Я не верю в бога».

Мэдди улыбнулась. 

- Это вполне нормально. Тебе это не нужно. Мой бог никогда не накажет кого-то за то, что он не верит в него. Это было бы мелочно и жестоко. Нет, он накажет таких людей, как Портман. Самодовольные, святые ублюдки, которые напрасно произносят его имя, утверждая, что делают его работу, в то время как всё, что они делают,так это причиняют людям боль. Это как раз те, кого он накажет. Не верь им, Агнес. С тобой всё в порядке. Жизнь прекрасна.

Дверь в общую комнату открылась, и тут Мэри-Луиза вошла с тремя другими девушками. Заметив Агнес и Мэдди вместе, она неторопливо подошла к ним. Мэдди встала, когда увидела её, сузив глаза.

— Хорошо, что ты хочешь подружиться, Агнес, — ласково сказала Мэри-Луиза, — но ты действительно могла бы добиться большего и быстрее, чем она. Боюсь, она окажет дурное влияние на тебя.

— Разочаровалась во мне, дорогая? — так же мило спросила Мэдди.

— Я никогда не откажусь от тех, кто хочет покаяться, Мадлен. А пока я предлагаю тебе не слишком распространять свою ещё не истреблённую греховность на других девушек здесь.

- Ну, кто-то должен показать ребёнку элементарную человеческую доброту, — возразила Мэдди, скрестив руки на груди. - Моя Старшая сестра.

Мэри-Луиза грустно улыбнулась. 

— Знаешь, я предлагала им тебя отпустить домой. Некоторым нельзя помочь. Но мистер Портман знает лучше меня. Он ещё не готов отказаться от тебя и попыток исправить тебя.

Мэдди закатила глаза.

— О, этот человек — старается от всего сердца. — Она снова посмотрела на Агнес. Её попытка улыбнуться больше походила на гримасу. - Мне нужно идти по своим делам. Всё равно скоро ужинать. Будь умничкой, малышка.

Агнес смотрела, как Мэдди уходит, и чувствовала знакомую боль в груди, такую же боль, как когда прощалась с Авой, Лили и Уэйном за день до того, как родители отправили её к Марии Магдалине на исправление. Она посмотрела на Мэри-Луизу, гадая, собираются ли она и её подруги сидеть дальше рядом с ней, как её прежние подружки где-нибудь в парке, но но прежде чем она успела спросить, они повернулись к ней спиной и вместо этого подошли к одному из диванов. Агнес подтянула колени к подбородку и попыталась не заплакать.

—————

После ужина тем вечером она сразу же пошла в душ. Ей не удалось как следует привести себя в порядок после того, как она обмочилась днём, она воняла и весь день чувствовала себя довольно грязной. Сняв одежду, она мельком увидела в зеркале свой зад. Красные рубцы покрывали её плоть, и увидеть их было почти достаточно, чтобы она снова заплакала. Это было не первый раз, когда её шлёпали в жизни, но отец никогда не бил её так сильно.

Горячая вода была слишком сильна для её воспалённой кожи поясницы и ягодиц, и Агнес, подавляя хныканье, снизила температуру до чуть ниже температуры тела.

По крайней мере, чувствуя себя чистой и вымытой, она переоделась в пижаму и забралась в постель. Спать на спине было невозможно, поэтому она легла на живот, обхватив под собой подушку. Учитывая тот день, который у неё был, она думала, что сон её быстро настигнет, но, конечно, не тут-то было. Вместо этого она лежала и слушала, как другие девушки ложатся спать, изо всех сил стараясь не думать слишком много. 

Когда Мэри-Луиза вошла в спальню, Агнес изо всех сил старалась притвориться, что спит, и в конце концов погрузилась в беспокойный сон.

Отредактировано ThornWild 13 октября 2015 г. (см. историю редактирования)

*021*2015-10-13 21:30

{{ от читателя: Часть этой главы напомнила мне какое-то порно.

}}

Ржунимагу! Не совсем уверен, как я должен это воспринять... Я вовсе не пытаюсь прославлять жестокое обращение или что-то в этом роде.

