Отчаянное испытание Эмили

Автор: TJC [x] (-)

*000*2018-05-28 04:30

Это продолжение моего рассказа «Отчаянное наказание». Если вы не читали рассказ, его можно прочитать и отдельно. Если вы хотите прочитать Отчаянное наказание, ссылка здесь. Отчаянное испытание Эмили основано на комиксе, который я однажды нарисовал.

$/44102-a-desperate-punishment/

Без лишних слов, вот моя история.

Прошло два месяца с тех пор, как Серена пошла на вечеринку Дэнни и попала в аварию. Она и Эмили прекрасно ладили после её наказания. Всё это действительно сблизило их и укрепило доверие между ними.

Сегодня был самый обычный день в старшей школе для двоих. Серена обедала со своими друзьями в столовой. Эмили была готова к своему новому любимому обеденному занятию; смотреть телепередачи на новом планшете, который она купила. В этот день она была одета в джинсы и белую майку с глубоким вырезом, которая демонстрировала её пышную грудь. Эмили была абсолютно одержима своим планшетом и его различными функциями. В последнее время она то ли училась, то ли что-то делала в этом направлении.

Пока она смотрела свои видео, она глотала энергетические напитки Red Cow. Red Cow был одним из тех напитков с таким же количеством кофеина, как несколько чашек кофе в одной банке. Раньше Эмили ненавидела эти вещи, но в последнее время она допоздна играла на своём планшете, и Red Cow был идеальным способом компенсировать недостаток сна.

Эмили только что прикончила свою четвёртую банку, когда услышала звонок, возвещающий, что обед окончен, и у ученика есть 5 минут, чтобы добраться до класса. Эмили собрала свои вещи и выкинула весь свой мусор. Она была слишком увлечена своими представлениями, чтобы это замечать, но теперь Эмили поняла, что ей надо сильно помочиться от всей своей Рыжей Коровы. Её класс находился в другом конце школы, и её следующим учителем был мистер Уайт, учитель математики. Он был очень строг с учениками, опоздавшими на его занятия. Каждый раз, когда они опаздывали, ученик должен был отбывать час задержания после уроков. Эмили не хотела отбывать наказание, поэтому решила рискнуть и просто пойти на занятия.

Эмили пришла на урок математики вовремя и достала все свои принадлежности. Эмили не слишком беспокоила потребность в мочеиспускании. Мистер Уайт был не самым снисходительным, когда дело доходило до студентов, пользующихся туалетом, но и не самым худшим. Он не отпускал своих учеников во время первой части урока, когда вёл урок, но отпустил их, когда закончил. К счастью, его уроки длились всего около получаса. Эмили будет немного неудобно, но её мочевой пузырь ничего не выдержит.

«Добрый день, класс». Мистер Уайт сказал после того, как все студенты прибыли. «Я верю, что все подготовились к сегодняшнему тесту».

«Тест!? Какой тест!?» Эмили лихорадочно подумала про себя. Она на секунду задумалась и вспомнила, что вчера мистер Уайт объявил о неожиданном испытании на сегодня. Глаза Эмили расширились от ужаса при мысли об этом. Не то чтобы Эмили волновалась по поводу теста, в конце концов, она всегда усердно училась и гарантированно справлялась с этим тестом. Что её беспокоило, так это политика мистера Уайта в туалете для анализов, которая, в отличие от его политики в отношении обычных дней, была невероятно жёсткой. Студентам не разрешалось покидать комнату даже после того, как они сдали экзамен. Эмили содрогнулась от вероятной возможности того, что ей придётся задерживать мочеиспускание все девяносто минут периода.

Эмили быстро подняла руку. «Мистер Уайт, мне очень нужно в туалет. Могу я пройти перед тестом?» — спросила Эмили, слегка покраснев. В 17 лет она была практически взрослой женщиной. Ей было очень неловко признаться в том, что ей хочется пописить, особенно отчаянной. Мистер Уайт ответил сурово. «Нет. Ты должен был уйти перед уроком».

«Пожалуйста, сэр. Я выпил тонну и я в отчаянии». Эмили ответила самым умоляющим тоном. «Эмили, в твоём возрасте ты справишься». Затем мистер Уайт сдал все тесты и сел за свой стол, проверяя работы с утреннего урока.

Эмили посмотрела на свою бумагу. Она не знала, как, чёрт возьми, она собирается удерживать всю эту мочу так долго. Она начала делать тест, надеясь, что это отвлечёт её внимание. Первые несколько вопросов были лёгкими. Она пронеслась мимо них за несколько минут. Затем последовали вопросы, которые требовали немного больше размышлений. Вопросы сводили к минимуму её дискомфорт, но Эмили определённо всё ещё чувствовала желание уйти. Она трясла ногами и время от времени хваталась за промежность. Ход её мыслей постоянно отвлекался от сложных уравнений на бумаге и всё больше и больше фокусировался на её мочевом пузыре. Это продолжалось около получаса, пока Эмили не почувствовала, что больше не может. Она снова подняла руку. «Мистер Уайт». — нервно сказала она. «Мне очень, очень нужно пописить. Могу я пойти в туалет?» Мистер Уайт оторвался от газеты и просто ответил: «Нет. Вы можете терпеть».

В этот момент потребность Эмили значительно возросла. Она лихорадочно трясла ногами. Её руки хватались за промежность гораздо чаще, делая всё возможное, чтобы сдержать переполненный мочевой пузырь. «О, чёрт возьми, я должен пописить!» Она подумала про себя. «Почему я не пошёл раньше? Такими темпами я обмочусь». Она продолжала делать свою работу таким образом, пока не пришла к последнему и самому сложному заданию в тесте.

К неприятному удивлению Эмили, это была задача со словами, включающая различные расчёты водопада. «О, серьёзно!? Как, чёрт возьми, я буду сдерживать свою мочу, думая о чёртовом водопаде!?» Эмили работала над задачей одной рукой, а другой крепко сжимала промежность. Время от времени она держала мочевой пузырь обеими руками. Она отчаянно работала над проблемой, пока не решила её. Затем она посмотрела на свои проблемы. Она заметила, что её работа была хороша, но её чистописание было ужасным из-за того, что она всё время ёрзала.

Когда Эмили закончила тест, она посмотрела на часы на стене. Прошёл час и десять минут, а это означало, что у неё было ещё 20 минут до того, как она сможет справить нужду. В этот момент она знала, что обмочится в любую секунду. Она встала из-за стола и подошла к столу мистера Уайта, чтобы передать ему свой документ. Она ковыляла при ходьбе из-за мочевого пузыря. Затем она в последний раз выступила со своим делом. «Сэр, я буду честен с вами, я собираюсь обмочиться». Как только Эмили поняла, что сказала, её лицо покраснело. Она продолжила. «Можно я пойду пописаю, теперь, когда я закончил свой тест?»

«Нет!» Мистер Уайт агрессивно ответил. «Мне надоело, что вы, студенты, притворяетесь, что вам нужно пописить, чтобы поговорить в коридоре с друзьями. Я знаю, что вы притворяетесь».

Эмили со слезами на глазах вернулась к своему столу. Она обильно потела. Она чувствовала, как бусинки текут по её лицу, ногам и рукам. Одна особенно неудобная бусина, которую она чувствовала, была на её груди. Он струился прямо в её декольте, делая её груди горячими и липкими. Эмили сидела за своим столом, делая всё возможное, чтобы не намочить свои трусики на глазах у всех. Она танцевала полный пи-пи на своём месте. Она чувствовала, как её джинсы физически давит на её мочевой пузырь, который стал таким твёрдым и распухшим, что выглядел как кишечник. Она расстегнула их, чтобы получить небольшое облегчение. Эмили сидела там, уверенная, что с ней случится авария, когда вдруг она услышала самый красивый звук, на который только могла надеяться в тот момент, звонок, возвещающий, что урок окончен.

Эмили бежала до туалета так быстро, как позволял её мочевой пузырь. Когда она пришла в комнату девушки, у неё чуть не случился сердечный приступ, когда она увидела, что там было. Эмили была ошеломлена, увидев длинную очередь девушек, отчаянно танцующих и хватающихся за промежность в длинной очереди возле комнаты девочки. Эмили уже собиралась встать в очередь, как вдруг почувствовала, как струйка мочи попала ей в трусики. «О, дерьмо нет!» Она подумала про себя. Эмили знала, что обмочится, если будет ждать в этой очереди, поэтому, не зная, что ещё делать, она решила выбежать на улицу.

Эмили нашла место за двумя мусорными баками. Она быстро огляделась и не увидела людей вокруг. Затем она начала снимать джинсы, когда из них вырвалась пара струй. Затем Эмили пошла снимать трусики, но тут почувствовала сильный толчок. Она знала, что нет смысла пытаться снять трусики, поэтому просто присела на корточки и помочилась через трусики.

«ААА!!!!» Эмили блаженно закричала, высвобождая океан, который она держала внутри себя. Примерно через тридцать секунд она услышала женский крик. «Эй, ты!» Эмили была невероятно смущена. Она решила, что просто повернётся лицом к человеку, когда закончит мочиться, так как не было никакого смысла что-либо делать, пока она писила. Эмили продолжала ещё целую минуту, пока её мочевой пузырь окончательно не опустел. Её трусики были полностью пропитаны мочой. Пятно от мочи шло от её промежности до попы. Немного мочи попало ей на ноги, а на земле образовалась огромная лужа. К счастью, её джинсы были ещё сухими.

Эмили подняла глаза и увидела человека, который кричал на неё. Она ожидала увидеть учителя, который будет её ругать, но вместо этого увидела хихикающую подругу Серену. — Эй, Эм, я тебя напугал? — спросила она, усмехнувшись. «Чёрт возьми, да ты сделал! Какого чёрта?» Эмили выстрелила в ответ. — Ну, тебе действительно пришлось пописить, да? — сказала Серена, меняя тему. — Да, я выпила Банчу красных коров, и мой тупой учитель не дал мне пописить. Ну, что ты здесь делаешь? — недоумённо спросила Эмили. «У меня был урок физкультуры на улице», — ответила Серена, указывая на потное полотенце на шее и спортивную сумку в руках. «Не могу поверить, что я обмочился, это так неловко. Я имею в виду, что взрослые не мочатся».

«Всё в порядке. Несчастные случаи случаются», — сказала Серена, похлопывая обезумевшую подругу по спине. «Э-э, вот, можешь вытереться моим полотенцем».

«Спасибо!»

Эмили вытерла всю мочу, которая попала на неё, и изо всех сил старалась вытереть трусики. Затем Эмили сняла трусики, и Серена дала ей свои спортивные шорты, чтобы она надела их под джинсы. Затем Серена положила пропитанные мочой трусики и полотенце в свою спортивную сумку. Затем Эмили снова надела джинсы. 

«Спасибо, Серена».

«Нет проблем, Эм. А теперь пошли в класс, иначе мы опоздаем». Две девушки продолжали рассказывать о своих днях.

*003*2018-05-31 00:00

{{28 мая 2018 г., 00:44, Melificentfan сказал:

Это было превосходно, я люблю это

}}

{{29 минут назад, WiiGuy86 сказал:

Потрясающая история! пожалуйста, пишите ещё!

}}

Спасибо за добрые слова. Я мог бы написать больше рассказов с этим персонажем, если у меня появятся идеи, в настоящее время у меня есть писательский блок.

*005*2018-06-01 22:06

{{42 минуты назад, pguy69 сказал:

Блестяще снова! Я люблю это

}}

Спасибо за добрые слова!

P.S. У меня небольшие проблемы с придумыванием отчаянного сценария для наших двух друзей. У кого-нибудь есть какие-либо идеи?

*007*2018-06-01 22:53

{{1 час назад, pguy69 сказал:

Что-нибудь с длительным отчаянием для меня. Что-то вроде того, как идти домой после ночной гулянки, всё больше и больше отчаиваясь, они решают присесть, один находит облегчение, но его что-то прерывает, поэтому другому приходится терпеть, пока они не вернутся домой. Я также люблю всё, где они просят у авторитетного лица разрешения пописить (как учитель в вашей истории). Учителя, охранники, полиция, уборщики, вышибалы, стюарды и т. д. — отличные примеры.

}}

Спасибо за предложения. Я обдумал идею для истории и, надеюсь, опубликую конечный продукт в ближайшие несколько дней.

*009*2018-08-14 14:01

Вот ссылка на комикс, который я нарисовал, на котором основана эта история.

$iframe $/41931-omo-rockets-art-thread/

