Отчаянное наказание

Автор: TJC [x] (-)

*000*2018-05-20 02:25

Серена готовилась к своему первому дню в школе. Это была очень красивая девушка среднего роста, худощавого телосложения и с длинными светлыми волосами. Серене было четырнадцать, и она собиралась начать свой первый день в девятом классе старшей школы Джессики Джеймсон. Серена была очень взволнована старшей школой, но не по академическим причинам. Серена никогда особо не заботилась о школе. Вместо этого её интересы были связаны со всеми школьными вечеринками, которые она, наконец, начала посещать. Наконец-то она стала достаточно взрослой, чтобы пойти туда, и она не могла дождаться.

Серена жила с девушкой по имени Эмили. Эмили была лучшей подругой Серены с детства. Ей было семнадцать лет, и у неё был первый день в двенадцатом классе. У неё были красивые длинные каштановые волосы, и она была относительно высокой для своего возраста. В отличие от Серены, Эмили была очень академичной. Она воздерживалась от наркотиков и другого рискованного поведения и вместо этого сосредоточилась на всех своих оценках A+. Она пыталась убедить Серену сделать то же самое.

Эти двое жили в одном районе с самого раннего детства, где они встретились и подружились. Они совсем недавно тоже стали соседями по дому. Родители Серены погибли в автокатастрофе, когда она была ребёнком, поэтому она уехала жить к бабушке. За пару месяцев до окончания её восьмого класса умерла и бабушка Серены. Деваться было некуда, и семья Эмили пригласила Серену жить с ними, что Серена любезно приняла. Родители Эмили оба служили в армии, поэтому много времени проводили за морем. Их только что развернули прошлым летом, а это означало, что сейчас в доме жили только Серена и Эмили, что их ничуть не беспокоило. Две девушки всегда считали друг друга сёстрами, учитывая, что ни у одной из них не было биологических братьев и сестёр. Эти двое действительно наслаждались временем, проведённым вместе.

Серена ходила по своей комнате в розовом лифчике и трусиках, выискивая идеальную вещь для своего первого дня. В конце концов она остановилась на оранжевой майке и коротких шортах. Она взяла свой рюкзак и направилась вниз завтракать. «Доброе утро!» Она сказала Эмили, которая уже ела. «Привет, Серена! Ты взволнована своим первым днём?»

«Не могу дождаться, когда пойду в старшую школу!» — закричала Серена. «Милые мальчики, вечеринки…»

«Подожди там», — вмешалась Эмили. «Развлекаться — это нормально, но я не хочу, чтобы у тебя были неприятности. Мои родители уехали, и они доверили мне заботиться о тебе».

«Я знаю я знаю». Серена ответила раздражённым тоном. «Я не сделаю ничего слишком плохого». Сказала она, игриво закатив глаза. «Хорошая девочка», — ответила Эмили, погладив Серену по голове. Две девочки позавтракали и вместе пошли в школу.

Школа началась для Срены очень скучно. Её первые два периода были математикой и естественными науками, её наименее любимыми предметами. Вещи не начинали становиться интересными для неё до обеда. Когда она присела у своего шкафчика, раскладывая книги, она увидела, что кто-то стоит над ней. Это был высокий худощавый мальчик в баскетбольных кроссовках и солнцезащитных очках. Он также носил белую майку и обвисшие джинсы. Она встала, чтобы поговорить с ним. «Эмм, привет», — застенчиво сказала Серена. «Привет, я Дэнни. Я тебя видел, ты очень красивый». Серена немного покраснела и застенчиво улыбнулась. — Ну, во всяком случае, — продолжил Дэнни. «У меня дома вечеринка в эту пятницу вечером. Это своего рода начало школьных занятий. Вот мой адрес, надеюсь, ты приедешь». Дэнни протянул Серене небольшой лист бумаги и ушёл.

Серена не могла поверить в то, что с ней произошло. Её только что пригласили на вечеринку в дом Дэнни Берковица. Дэнни был одним из самых известных второкурсников в школе, и он пригласил её на вечеринку. Конечно, Эмили знала всё о Дэнни и его вечеринках и никогда бы её не отпустила. Поэтому Серена провела вторую часть школьного дня, придумывая оправдания.

Когда школа закончилась, Серена сразу же помчалась домой, чтобы рассказать Эмили своё фальшивое оправдание по поводу вечеринки. Серена пришла домой первой. Эмили осталась поболтать с друзьями и вскоре вернулась домой. «Привет, Серена, как прошёл первый день в старшей школе? Учителя не были суровыми в твой первый день?» — шутливо сказала Эмили. «Нет, они были в порядке», — ответила Серена. «Эй, Эм, ничего, если я пойду в учебную группу в эту пятницу вечером в библиотеке с друзьями?»

«До какого времени ты будешь отсутствовать и с кем ты будешь?» — спросила Эмили. «Ну, мы планируем очень усердно учиться, так что в одиннадцать». Эмили бросила озабоченный взгляд. «Пожалуйста, Эм, я достаточно взрослый, в конце концов, я теперь старшеклассник. И, кроме того, Джамал будет там». Эмили задумалась на минуту. «Ну, ты заслуживаешь доверия, и если Джамал уходит, я думаю, всё в порядке». Джамал был ребёнком в классе Серены, которую она знала со средней школы. Он был очень прилежным, ответственным и трудолюбивым. Эмили часто поощряла Серену проводить с ним время, надеясь, что часть его трудовой этики передастся ей. «Спасибо, Эм! Ты лучший!» Серена плакала, обнимая Эмили.

Наконец-то наступил вечер пятницы, и Серена только что оделась для вечеринки. На ней были самые короткие шорты и белая майка с глубоким вырезом, которую она позаимствовала у Эмили. «Это то, что вы носите в библиотеку?» — с любопытством спросила Эмили. «Угу, да», — нервно ответила Серена. «Ну, я бы сказал, что ты немного раздет, но в любом случае получай удовольствие». Эмили подошла к автобусной остановке. Затем она поехала на автобусе к дому Дэнни. Он жил довольно далеко от школы, поэтому дорога заняла около часа.

Когда Серена прибыла, она не знала, чего ожидать. У дверей её никто не встретил. Она просто вошла и услышала громкую музыку. Повсюду люди танцевали, курили, и её немедленное внимание привлекло количество алкоголя. Серена никого не узнала, поэтому просто подошла к столику с пивом. Она начала пить одну. Это был её первый раз, когда она пила алкоголь, и вкус показался ей довольно приятным. Допив первое пиво, она огляделась и увидела группу людей, с которыми могла поговорить. Все, казалось, делали своё дело, а Серена была слишком застенчива, чтобы кого-то заинтересовать. Поэтому она решает выпить ещё пива. А потом ещё… Пока не выпила целых пять банок. В этот момент она чувствовала себя очень пьяной. Было ощущение, что комната кружится. Она знала, что совершила ошибку, придя сюда. Она решила позвонить Эмили, чтобы та забрала её, надеясь, что та не слишком рассердится. Она набрала номер Эмили, и Эмли ответила. «Привет».

«Э-э, эй, эм. Это Серена».

«О, привет, Серена, как продвигается учёба?»

Я не ходил в библиотеку. Я был на вечеринке в доме Дэнни Берковица. Я очень пьян. Эмили пришла в ярость, услышав это. «Серена! Я… я доверял тебе! Ты знаешь, как это глупо!? Ладно, я скоро буду. Больше ничего не пей». Серена беспокоилась о том, что будет делать Эмили, когда она приедет, но обрадовалась тому, что её подвезли домой.

После того, как телефонный разговор закончился, Серена заметила, что её мочевой пузырь был довольно полным из-за всего этого алкоголя. Она пошла в в*нную и увидела длинную очередь девушек, которые ёрзали и ждали своей очереди, чтобы пописить. (Все парни просто собирались на заднем дворе.) Она встала в очередь и ждала, пока обезумевшие девушки ждали, чтобы войти, и вышла с облегчённым видом. По мере того, как Серена ждала всё дольше и дольше, она заметила, что её потребность в мочеиспускании быстро возрастает. К тому времени, когда она добралась до начала очереди, она немного ёрзала. Как только девушка перед ней вышла, Серена собиралась войти, но вдруг кто-то схватил её за руку. Серена подняла голову и увидела взбесившуюся Эмили. Всё, что она сказала ворчащим тоном, было: «Мы уходим!»

«Но Эм, мне нужно пописить…»

— Я сказал сейчас. Серена знала, что ей лучше сделать то, что сказала Эмили, поэтому пошла с ней к машине.

Поездка на машине началась с пары минут молчания. Пока Эмили, наконец, не сломала его. — О чём ты думал? Ты знаешь, насколько тупы и опасны такие вечеринки? Там и наркотики, и… и всякие противные парни!

«Но Эмили, я просто хотел немного повеселиться». Серена ответила, как маленькая девочка, которую ругает мать. «Больше всего в этом обидно то, что ты солгал мне. Это действительно было не очень круто». Следующие несколько мгновений прошли в тишине, пока потребность Серены в моче не стала острой. «Эмм, Эмили, мне ужасно надо пописить от всего пива, ты можешь притормозить где-нибудь?» Эмили быстро огляделась в поисках выхода, но тут ей в голову пришла блестящая идея.

«Серена», — сказала она коварным тоном. «Вы знаете, что алкоголь обладает мочегонным действием, а это означает, что вам действительно хочется мочиться, когда вы его пьёте».

«О, я знаю это, поверь мне», — ответила Серена. «Ну, я думаю, что раз уж ты пошёл за моей спиной пить спиртное на вечеринке, нет лучшего наказания, чем естественное наказание пивом на мочевом пузыре. Другими словами, я не позволю тебе писить, пока мы не вернёмся домой ».

— Т-ты шутишь? — в ужасе спросила Серена.

«Неа». Эмили ответила с лёгкой улыбкой на лице.

Серена была в полном восторге. Она не знала, что делать. Что она могла сделать? Ей бы только подержать. Серена трясла ногами и старалась не думать слишком много о своём мочевом пузыре. Она огляделась, чтобы посмотреть, как обстоят дела на дорогах. Улицы практически бампер к бамперу приближались к их дому. — Как ты так быстро сюда попал? — спросила Серена. «Ну, сегодня вечером был хоккейный матч, и все люди возвращаются. Улицы к дому Дэнни были свободны».

«Вы знали, что улицы будут такими до моего наказания, не так ли?» — сердито спросила Серена. Эмили снова только улыбнулась.

Движение транспорта было очень медленным, а потребность Серены в моче быстро возрастала. К этому моменту она обеими руками схватилась за костыль и отчаянно ёрзала на своём сиденье. Она действительно сожалела о том, что надела эти обтягивающие короткие шорты, которые впивались в её полный мочевой пузырь. Серена делала всё, что могла на шоссе, пока они, наконец, не добрались до съезда, ведущего к их дому. Серена с облегчением. Они вышли из пробок и скоро будут дома, где она сможет облегчиться.

Через пару минут Серена заметила остановившуюся машину. Она подняла голову, думая, что наконец-то дома, но потом поняла, что находится на парковке Макдональдса. Её глаза загорелись, когда она подумала, что Эмили сдалась и позволит ей воспользоваться в*нной. «Наконец-то в*нная!» ОНА плакала от радости. «Нет», — строго ответила Эмили. Эмили вышла и вошла. Серена села, схватившись за промежность. Маленький обход заставил её подождать ещё немного. если бы она это сделала. Через несколько минут Эмили вернулась с двумя стаканами: «Я принесла тебе большую колу».

«Угу, спасибо», — растерянно ответила Серена. «Пока я был там, я тоже отлил. Боже, как хорошо», — насмешливо сказала Эмили, зная, что это будет пыткой для бедной Серены. «Можем ли мы идти сейчас?» Серена заскулила».

«Нет, пока ты не выпьешь. Мы не сдвинемся ни на сантиметр, пока ты не выпьешь всё». Серена подняла глаза с явным ужасом. Она знала, что спорить бесполезно, поэтому начала пыхтеть.

Она сделала большой глоток. Затем ещё один. Она чувствовала, как жидкость пробивается сквозь её набухший мочевой пузырь. Ей потребовалось пару минут, но она наконец закончила. «Ну, теперь мы можем пойти в аренду?» Эмили заявила о машине. Серена была на пределе своих сил, извиваясь на своём сиденье, сдерживая океан тёплой мочи. Через несколько минут они въехали в свой дом. Как только машина остановилась, Серена подбежала к двери, открыла её и побежала в в*нную. Эмили побежала за ней, и как раз перед тем, как Серена вошла в в*нную, Эмили схватила её за руку. «Подождите секунду там». Эм, пожалуйста, я сейчас обоссусь! — умоляла Серена. — Ты усвоила урок?

«Да».

— Ты солгал мне и сделал очень глупый поступок.

«Мне жаль!» Серена была в бешеном танце пи-пи, когда Эмили заблокировала ей дверь. Эмили слегка улыбнулась. «Знаешь, это забавно, ранее на этой неделе ты говорил о том, какой ты взрослой, но теперь у тебя проблемы с держанием мочи, как у маленькой девочки». В этот момент из мочевого пузыря Серены вырывается струя. «О, нет!» Потом ещё один, и тут начался полный силовой поток. Он пропитал её трусики, а затем образовал большое мокрое пятно на её шортах, прежде чем стекать по её ногам и образовать большую лужу на земле. Серена начала рыдать. Эмили очень расстраивалась из-за того, что она сделала.

«Мне очень жаль, Серена. Я не знал, что тебе нужно так срочно». Серена ничего не сказала. «Я не пытался смутить тебя. Я просто пытался наказать тебя за то, что ты пошла на ту вечеринку. Знаешь, мне было очень больно, что ты солгала мне, ты мне как сестра».

«Мне очень жаль, что я солгал и пошёл на вечеринку». Две девушки обнялись и помирились. «В настоящее время», — снисходительно сказала Эмили. «Давай приведём тебя в порядок, а как насчёт того, чтобы я приготовил попкорн, и мы устроили вечер кино?» Серена кивнула в знак согласия и улыбнулась.

*003*2018-05-28 00:12

{{30 минут назад, pguy69 сказал:

Я не знаю, почему вы не получили больше отзывов об этом. Мне очень понравилось. Небольшой совет: я бы, наверное, немного отредактировал возраст, чтобы Серене было 16, а Эмили — 20. История работает так же хорошо, но меня немного беспокоит, что Серене всего 14. Задумка отличная, да и написано хорошо. !

}}

{{19 мая 2018 г., 23:36, Melificentfan сказал:

Мне понравилась эта история, она прекрасна

}}

Спасибо за добрые слова. Теперь, когда вы упомянули об этом, я согласен с возрастной частью. Я, вероятно, сделаю Серену 16 и Эмили 18, если решу снова использовать этих персонажей. (Если бы кто-то был старше, Эмили не могла бы учиться в старшей школе.

*005*2018-05-28 00:34

{{30 минут назад, pguy69 сказал:

Хотя мне нравилась концепция друга, использующего отчаяние в качестве наказания. Что-то я не думаю, что я видел раньше. Хотелось бы дальнейшего развития этой идеи.

}}

Я рад, что тебе понравился мой рассказ. У меня нет никаких планов в ближайшем будущем делать что-либо, связанное с наказанием, хотя я планирую написать ещё одну историю с участием этих персонажей.

*007*2018-08-14 14:03

{{2 часа назад, AkenoSama сказал:

Это прекрасно, быстро и хорошо читается XD Буду читать продолжение

Кстати, так как вы говорите «отчаянное наказание, ссылка здесь. Отчаянное испытание Эмили основано на комиксе, который я когда-то нарисовал». Можете ли вы опубликовать ссылку на свой комикс здесь или опубликовать свой комикс?!!

}}

Я рада, что вам понравились мои истории. Я предоставил ссылку на комикс в истории отчаянного теста Эмили.

*010*2018-08-19 13:51

{{7 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Мне понравилось, я как бы предпочитаю придерживаться предложенных поправок к их возрасту, и могу я спросить, какого цвета шорты Серены? Или это джинсовые шорты?

}}

Это джинсовые шорты.

