Истории отчаяния моего маленького пони

Автор: Тёмный Волк [x]

*010*2018-06-05 19:07

Следующая глава. Персонаж в этом — кобылка, но художественная литература допускает это, потому что они не люди и не гуманоиды, и, кроме того, это не откровенно сексуальный, а просто отчаянный. И я видел несколько изображений Свити Бёлль, которая тоже обмочилась.

Ещё одно замечание: Даймонд Тиара и Серебряная Ложка по-прежнему неприятны им здесь, так что это похоже на Альтернативу. Вселенная, в которой они либо ещё не получили свои знаки отличия, либо получили их другими способами.

Отчаяние Эппл Блум

«Возможно, ты сможешь продержаться дольше, чем Пинки Пай и, ВОЗМОЖНО, остальные три, но не я! У большинства кобыл в Семье Эппл стальные мочевые пузыри, и я не исключение!»

«О да? Тогда докажи это! Давай завтра устроим соревнование! Мы оба выпьем много сидра с утра, а потом будем терпеть весь день, чтобы посмотреть, кто сможет выдержать его дольше!»

«Ну прими. И ну знаешь, я выиграю!»

Эпплджек и Рэйнбоу Дэш плюнули на копыта и ударили копытом, а Эппл Блум наблюдала за этим из-за дерева.

Правда ли, что у большинства кобыл в семье Эпплов был стальной мочевой пузырь? Было ли чем гордиться? У неё самой тоже был стальной мочевой пузырь?

…

На следующий день Эппл Блум вошла в дверной проём, где Радуга Дэш и Эпплджек вместе ужинали, и было очевидно, что обе кобылы отчаянно хотят в туалет.

— Думаешь, сможешь? — сказала Рэйнбоу Дэш, сильно ёрзая на стуле.

«Ах знаю ах могу!» — сказала Эпплджек.

— Вам двоим всё ещё нужно в туалет? — сказала Эппл Блум.

Эпплджек и Рэйнбоу Дэш повернулись в её сторону, впервые заметив её.

«Ну, да, но мы можем терпеть!» — сказала Эпплджек.

Эппл Блум ничего не сказала и пошла в свою комнату. Как долго Рэйнбоу Дэш и Эпплджек держали его? Как долго она могла продержаться? Может быть, у неё был бы стальной мочевой пузырь, как у её сестры. Был только один способ узнать наверняка.

…

На следующий день Эппл Блум выпила за завтраком несколько стаканов яблочного сока, чтобы посмотреть, как долго она сможет продержаться. Эпплджек почти не замечала, как много пьёт её сестра.

Затем Эппл Блум пошла в школу, постоянно проверяя часы, чтобы увидеть, как долго она их держит.

Примерно через час после начала занятий Эппл Блум почувствовала желание помочиться, но легко смогла сдержаться. Однако после второго часа Эппл Блум чувствовала себя более отчаянной и изо всех сил старалась это скрыть. Однако она не могла удержаться от того, чтобы не ёрзать, и другие пони это заметили.

Свити Бёлль и Скуталу заметили это больше всего, но решили пока ничего не говорить.

На перемене Эппл Блум продолжала держаться. Конечно, она могла бы воспользоваться туалетом, но ей хотелось посмотреть, как долго она сможет продержаться. Она была в гораздо большем отчаянии, чем раньше, ощущая сильное давление в мочевом пузыре и немного вспотев.

Даймонд Тиара заметила, в каком отчаянии была Эппл Блум, держась одним копытом. Она не знала, что Эппл Блум планировала удерживать его как можно дольше.

«Привет, Сильвер Спун», — сказала Даймонд Тиара. «Эппл Блум выглядит так, будто ей действительно нужно уйти!»

«Да, это так», — сказала Сильвер Спун.

«Давайте сделаем так, чтобы она не ходила в туалет весь день, чтобы она могла обмочиться и быть униженной перед всем классом!»

«У меня есть только план!»

Сильвер Спун зашла в туалет и засунула туда весь рулон туалетной бумаги. Это точно его заткнёт.

…

День продолжался, и Эппл Блум продолжала держаться, становясь всё более отчаянной с течением времени. Она никогда раньше не была в таком отчаянии и не могла поверить, как долго сдерживала это. Возможно, у неё действительно был стальной мочевой пузырь. Но она хотела увидеть, насколько сильным он был.

Шли часы, и Эппл Блум становилась всё более отчаянной, до такой степени, что думала, что может потерять контроль в любую минуту. Но она смогла продержаться до конца урока.

Она пошла к клубу Cutie Mark Crusaders со Скуталу и Крошкой Бёлль, всё ещё в невероятном отчаянии, но способной сдержаться. Даймонд Тиара и Сильвер Спун последовали за ними издалека, чтобы посмотреть, сколько времени потребуется, чтобы Эппл Блум была унижена.

«Она прошла через весь класс», — сказала Сильвер Спун.

«Она всё равно обмочится перед своими друзьями», — сказала Даймонд Тиара. «Всё равно будет очень неловко!»

Эппл Блум сидела, скрестив ноги, ёрзая и обливаясь потом.

«Эппл Блум, почему ты весь день не ходила в туалет?» — сказала Свити Бёлль, заметив отчаяние Эппл Блум.

«Да, ты выглядишь так, будто тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить», — сказала Скуталу.

«Я слышала, как Эпплджек говорила, что у большинства кобыл в семье стальные мочевые пузыри, и я хочу доказать, что у них тоже есть».

Крошка Бёлль и Скуталу беспокоились, что это может плохо кончиться для Эппл Блум, но решили позволить ей делать то, что она хочет. Если она обмочится, это будет её вина, и над ней не будут из-за этого смеяться.

С каждым часом отчаяние Эппл Блум становилось всё сильнее. Она крепче скрестила ноги и извивалась сильнее, чувствуя, как моча хлюпает внутри неё. Даймонд Тиара и Сильвер Спун издалека наблюдали за её страданиями.

Спустя ещё несколько часов Эппл Блум всё ещё сдерживала себя, но была в гораздо более отчаянном положении, чем когда-либо знала.

— Знаешь, — сказала она сквозь стиснутые зубы, — думаю, я доказала, как долго я могу сдерживаться. Подожди минутку, пока я схожу в туалет.

Свити Бёлль и Скуталу вздохнули с облегчением, когда Эппл Блум выбежала из клуба.

Но Даймонд Тиара подслушала их разговор и уже засорила ближайшую туалетную комнату. Она спряталась за угол, когда Эппл Блум вбежала в туалет, и громко застонала, увидев, что она забита слишком большим количеством туалетной бумаги. Она попыталась смыть его, просто чтобы убедиться, но он переполнился.

Она вернулась в клуб ещё более отчаянной.

«Ты чувствуешь себя лучше?» — осторожно спросила Свити Бёлль, зная, что это не так.

— Со мной всё будет в порядке, мне только нужно ещё немного потерпеть.

Пока они занимались весёлыми делами, Эппл Блум с каждым разом становилась всё более отчаянной. Она не знала, что сможет продержаться так долго. В конце концов она решила бежать в следующий ближайший туалет, но Даймонд Тиара послала Сильвер Спун занять её до того, как она туда доберётся, наблюдая за разочарованной реакцией Эппл Блум. Эппл Бум отчаянно танцевала перед уборной три минуты, прежде чем побежала обратно в клуб.

В течение дня Эппл Блум ещё больше отчаялась и побежала в третий ближайший туалет, но Даймонд Тиара уже подсунула ему табличку «Не работает». Она снова побежала ко второму, но Сильвер Спун снова оказалась внутри него. Она снова проверила первую, но она всё ещё была забита.

На закате Эппл Блум почувствовала, что вот-вот лопнет. Она промокла от пота, крепко скрестила ноги и ёрзала сильнее, чем раньше.

«Тебе действительно нужно пойти в туалет», — сказала Свити Бёлль.

«Похоже, ты больше не сможешь сдерживаться», — сказала Скуталу.

«Ах знаете, но все туалеты таинственным образом вне моей досягаемости!»

«Вы могли бы сбежать в Sweet Apple Acres», — сказала Свити Бёлль.

«Спасибо, я так и сделаю!»

Эппл Блум бежала в Sweet Apple Acres так быстро, как только могла, боясь потерять его в любую секунду.

Наконец она добралась до двери туалета, но она была заперта.

Она постучала в дверь. «Вы можете поторопиться? Мне очень нужно в туалет!»

— Эй, — раздался голос Биг Мака.

Она лихорадочно танцевала, казалось, несколько часов, прежде чем вода в туалете смылась, и Биг Мак вышел на улицу. Эппл Блум тут же побежала в туалет, села на унитаз и начала писить.

…

Эппл Блум вернулась в клуб, чувствуя большее облегчение, чем когда-либо. Мало того, она также была взволнована тем, что смогла сдерживать свою мочу почти целый день.

Скуталу и Крошка Бёлль могли сказать, что Эппл Блум нашла столь необходимое ей облегчение, но Крошка Бёлль спросила её, чувствует ли она себя лучше.

«Намного лучше! И я терпела почти целый день! Похоже, у меня действительно стальной мочевой пузырь, как у моей сестры!»

Крошка Бёлль и Скуталу не очень понимали, почему это так важно для неё, но всё равно праздновали вместе с ней.

— Ты имеешь в виду, что с самого начала она планировала задерживать свою мочу на весь день? — возмутилась Даймонд Тиара.

«И мы помогли ей достичь её цели», — сказала Сильвер Спун.

Даймонд Тиара и Сильвер Спун ушли в приступе ярости.

*012*2018-06-05 21:11

Теперь о девочках из Эквестрии.

Отчаяние Сансет Шиммер

Сансет Шиммер проснулась однажды утром. Её будильник не сработал, и, взглянув на часы, она заметила, что было 7:45. Она проспала. Она выскочила из постели, переоделась из пижамы в бело-розовую рубашку и джинсы и позавтракала, включавшую в себя воду, молоко, чай, кофе и сок.

Закончив завтракать, она выбежала на улицу, чтобы сесть на автобус в школу. К счастью, она успела как раз к приезду автобуса. Значит, она села в автобус вовремя.

Автобус только тронулся, и Сансет только вздохнула с облегчением, когда поняла, что ей нужно в туалет. Теперь она вспомнила, что не пошла в утреннюю мочу, потому что очень торопилась. Она не только много выпила этим утром, но и выпила несколько чашек кофе, чтобы не заснуть прошлой ночью, потому что готовилась до полуночи к контрольной. Из-за всей этой жидкости ей нужно было идти дальше, но она знала, что сможет удержать её, пока не доберётся до школы.

Однако автобус подъехал к школе как раз перед началом её первого урока, поэтому она не могла воспользоваться туалетом перед уроком. Хуже того, её первым уроком была математика, а учитель математики никому не позволял ходить в туалет во время урока, особенно в начале дня. Так что она знала, что ей придётся терпеть в течение всего часа урока математики.

Сансет пыталась скрыть своё отчаяние. Она даже не думала спрашивать учителя, потому что знала, каким будет ответ, и он просто раскроет её ситуацию перед классом. Ей довольно хорошо удавалось скрывать потребность в мочеиспускании, по крайней мере, какое-то время. Она изо всех сил старалась не ёрзать и сосредоточиться на уроках математики и рабочих листах, которые к ним прилагались, что было для неё тяжело, потому что к тому времени её отчаяние усилилось.

После неудобного часа урок математики закончился. Сансет с облегчением пошла на урок географии, потому что учитель разрешал ученикам пользоваться туалетом. Как только она села на своё место и урок вот-вот должен был начаться, Сансет подняла руку.

— Да, Сансет Шиммер?

«Можно я схожу в в туалет? Мне нужно очень сильно». Она немного покраснела.

«Вы можете».

Несмотря на желание пописить, Сансет почувствовала себя лучше, когда встала. Она старалась не выглядеть отчаянной, когда шла к двери, но как только вышла из класса, побежала так быстро, как только могла, в сторону туалета девочки, держась одной рукой. Она не была уверена, что у неё получится.

Она добралась до туалета, но, к своему ужасу, увидела на ней страшную табличку «Не работает». Она не могла в это поверить. Она была так близка к тому, чтобы получить облегчение, но в этом снова было отказано. Она знала, что это будет означать, что ей придётся терпеть до конца дня. Она не была уверена, что сможет это сделать, ей уже очень нужно было пописить, но она всё равно попытается.

Она вернулась в класс, всё ещё дико хотела в туалет, и села. По мере того, как шёл урок географии, Сансет чувствовала, что желание поссать становится всё сильнее. Наверняка то, что она выпила за завтраком, настигло её. Она заёрзала и слегка скрестила ноги. Но она старалась сохранять спокойствие, желая скрыть своё отчаяние. Пара студентов заметила её движения, но ничего не сказала.

После урока географии была перемена. Сансет знала, что до облегчения оставалось ещё несколько часов, и пыталась сохранять спокойствие, удерживая его как можно дольше. Когда она встретилась с другими девушками, Сансет не смогла удержаться от того, чтобы больше не ёрзать.

Первой заметила Эпплджек. — Ты в порядке, сахарок?

— Ничего, — сказал Сансет, стараясь сохранять спокойствие, но немного вспотев.

«Мне это не кажется ничем». Эпплджек прекрасно знала, что означают движения Сансет. — Тебе очень нужно в туалет, не так ли?

— Да, — признала Сансет. «Мне нужно ОЧЕНЬ сильно пописить, но я буду в порядке».

«Почему в Кантерлотской школе ты ещё не ходила в туалет?»

«Туалет для девочек вышла из строя».

«Тогда это только вопрос времени, когда больше девушек тоже будут в отчаянии».

«Вы не знаете, сколько мне пришлось выпить и как долго я сдерживал это». Закат поморщился и ещё немного поёрзал. Давление в мочевом пузыре становилось сильнее с каждой минутой.

— О. Ну, надеюсь, ты продержишься до конца школы.

…

Закат с каждым днём ??становился всё более отчаянным, и ему было всё труднее скрывать это. К полудню Сансет сдерживала мочу уже четыре часа. Когда она села за обеденный стол в столовой, она заёрзала сильнее и скрестила ноги чаще, чем раньше. Она не могла поверить, что терпела так долго, и не думала, что сможет удерживать его намного дольше.

Она пыталась скрыть своё отчаяние, но большинство её друзей уже заметили это.

— Ты в порядке, Сансет? — нервно сказала Флаттершай, потому что очень беспокоилась о ней.

«Туалет для девочкк не в порядке, так что ей очень хочется пописить», — сказала Эпплджек.

«Я сама нуждаюсь в помощи», — сказала Рэрити, которая тоже крепко скрестила ноги под столом.

— Постарайся не думать об этом, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Подумайте о водопадах! Большие водопады, стекающие в озеро! Фонтаны, из которых бесконечно льётся вода! Падает дождь, капли воды, брызги в лужах…»

Сансет застонала, почувствовав, как задрожал её мочевой пузырь, и ещё сильнее скрестила ноги. Рэрити всхлипнула, и Сансет поняла, что чувствует то же самое.

— Радуга, брось! — сказала Эпплджек. «Это не смешно».

Сансет съела свой обед и неохотно выпила стакан воды, а после обеда был урок естествознания. Сансет было очень трудно сосредоточиться на уроке; всё её внимание было приковано к чрезвычайно полному мочевому пузырю, и она изо всех сил пыталась его удержать. Теперь она ёрзала больше, чем когда-либо, снова и снова скрещивая и расправляя ноги. Сейчас она была в отчаянии больше, чем когда-либо, и это отражалось на её лице. Многие студенты заметили её и смотрели на неё. Сансет покраснела от смущения, но знала, что должна сделать всё возможное, чтобы удержать свой полный мочевой пузырь. Если бы она обмочилась перед классом, это было бы ещё более унизительно, а она хотела избежать этого любой ценой.

Через несколько мест Рэрити тоже ёрзала и скрещивала ноги. Сансет понимала, что Рэрити не может держать столько же, сколько она, но она всё ещё изо всех сил пыталась сохранять спокойствие.

Хотя со временем она становилась всё более отчаянной, она доучилась до конца урока естествознания. Следующим был последний урок дня: урок английского. Обычно это был лёгкий урок для Сансет, но на этот раз она рвалась в туалет и больше не могла этого скрывать. Пока она ёрзала в большем отчаянии, чем десять минут назад, она заметила, что Пинки Пай тоже сильно ёрзает, то скрещивая, то распрямляя ноги. Она определённо дико хотела писить.

«Не надо было мне пить столько шоколадного молока в полдень», — пробормотала себе под нос Пинки.

Видя, как Рэрити и Пинки Пай отчаянно хотят пописить, только усилила потребность Сансет. Она едва могла сосредоточиться на уроке и крепко скрестила ноги, чувствуя, что может взорваться в любой момент. Учительница, естественно, заметила отчаяние Сансет, но к этому моменту уже знала, что туалет девочки не в порядке, поэтому ничего не сказала.

После того, что казалось вечностью, прозвенел звонок об окончании школы. Как только это произошло, Сансет встала и бросилась к автобусу быстрее, чем Радуга Дэш без своего жеода. В этот момент она умирала от желания пописить. Пока она ждала автобус, она станцевала танец с мочой. Ей было всё равно, кто за ней наблюдает, она просто хотела вернуться домой, чтобы получить столь необходимое ей облегчение. Через несколько минут, которые показались ей часом, автобус наконец прибыл, и она вошла в него так быстро, как только могла, и заняла одно из первых мест.

Она скрестила ноги и заёрзала, пока остальные студенты садились в автобус. Наконец, оно начало двигаться. Всё, что нужно было сделать Сансет, это придержать его до конца автобусной поездки, и она, наконец, сможет добраться до своей в*нной.

Однако автобус попал в большую пробку. Автобус почти не двигался в течение десяти минут. Закат не мог в это поверить. Разве мир не хотел, чтобы она справляла нужду? Впереди была авария? Скоро в автобусе произойдёт авария, если не будет движения!

Она была уверена, что в нескольких секундах от того, чтобы намочить штаны. Но через час автобус снова тронулся и остановился у дома Сансет. Было 17:00. Она терпела уже девять часов. Сансет ворвалась в её дом так быстро, как только могла, и бросилась в свою в*нную. Она немного возилась с молнией, но расстегнула её, спустила штаны и трусики, села на унитаз и начала писить. Облегчение было совершенно чудесным после того, как я терпел так долго.

*014*2018-06-05 22:23

Вернёмся к пони!

Отчаяние Трикси

После того, как Старлайт Глиммер, Трикси, Дискорд и Торакс спасли Эквестрию от Кризалис, они вчетвером стали чаще тусоваться, как когда Основная шестёрка спасла Эквестрию от Найтмер Мун.

Хотя Трикси, Дискорд и Торакс были хорошими друзьями со Старлайт, Трикси и Дискорд до сих пор не могут ладить друг с другом так же хорошо, как с Тораксом. Дискорд иногда упоминал, что большинство фокусов Трикси на самом деле не были магией, а Трикси иногда называла его «неуклюжим драконекусом», как отсылку к их приключениям.

Однажды Радуга Дэш и Пинки Пай решили разыграть Искорку, намазав маслом пол, чтобы она поскользнулась. Когда они ушли, чтобы позвать Искорку, вошёл Дискорд, а за ним Старлайт, Трикси и Торакс.

Когда Дискорд вошёл в комнату, он поскользнулся на масле и упал.

«Klutzy draconequus», сказала Трикси, и она рассмеялась над тем, как смешно он выглядел, когда падал.

Старлайт изо всех сил старалась не рассмеяться. — Ты в порядке, Дискорд?

Дискорд коснулся пола, поняв, что он покрыт маслом. Кто-то поместил это в качестве шутки, и он заподозрил Трикси. Она, должно быть, сделала это, чтобы иметь повод снова назвать его «неуклюжим драконекусом», потому что ей очень нравилось называть его так, и это его раздражало.

«Я в порядке. Но я забыл сделать кое-что важное. Увидимся!» Он телепортировался прочь.

…

Дискорд ходил по дому, планируя отомстить Трикси. Он решил дать ей попробовать её собственное лекарство. И что может быть лучше, чем сделать с ней то же самое, что он сделал с Твайлайт несколько дней назад? Он начал всё планировать.

…

Когда Трикси проснулась на следующее утро, она, как всегда, выпила свой утренний кофе.

Чего она не знала, так это того, что Дискорд сделал две вещи, пока она спала. Во-первых, он поменял ей будильник, чтобы она просыпалась на час позже, чем обычно. А во-вторых, он добавил кое-что в её растворимый кофе: особую траву, которую он нашёл у Зекоры, обладавшую сильным мочегонным действием. Любому пони, который выпил бы что-нибудь с этой травой, очень скоро пришлось бы очень сильно мочиться.

После того, как Трикси допила свой кофе, она посмотрела на часы.

«О нет! Уже пора? Я опаздываю!»

У неё было несколько дел, поэтому она выбежала на улицу, не пописив дома утром.

Дискорд наблюдал из своего укрытия, взволнованный тем, что произойдёт. Это было бы ещё веселее, чем когда он сделал это с Искоркой.

Во-первых, Трикси устраивала магическое шоу в Понивилле. Когда шоу началось, трава уже начала действовать, и Трикси захотелось пописить. Она терпела на протяжении всего шоу, а когда закончила, помчалась к ближайшему туалету.

К её ужасу, на нём была табличка «Не работает».

Вскоре у неё было ещё одно магическое шоу в Балтимаре, и она не была уверена, что у неё будет время найти ещё одну работающую в*нную комнату.

Как только она побежала, Дискорд щёлкнул пальцами, и табличка «Не работает» на сортире исчезла.

По пути в Балтимар Трикси чувствовала, что с каждой минутой её потребность в моче увеличивается. Особенно тяжело было её удерживать, когда она тянула свой фургон.

Дискорд последовал за ним, стараясь не попадаться на глаза Трикси.

Она прибыла в Балтимар на несколько минут раньше. Она нашла в*нную, но, к её ужасу, перед ней стояла большая очередь. У неё не было времени ждать, поэтому она побежала к месту, где проходило её магическое шоу.

Пони исчезли, как только Трикси скрылась из виду, потому что они были иллюзией, созданной Дискордом.

После очень неудобного магического шоу, во время которого Трикси чуть не испортила один из своих трюков, она вернулась в в*нную. Очереди не было, но, войдя в в*нную, она увидела, что унитаз забит и переполнен, поэтому выбежала обратно.

Затем Трикси нужно было купить реквизит для своих трюков в магазине, который был только в Кристальной Империи. Она оставила свой фургон в лесу недалеко от Балтимара, чтобы сесть на поезд и доставить его в Кристальную Империю.

Как только она села в поезд, она бросилась в в*нную, но она тоже была не в порядке.

Дискорд продолжал наблюдать за Трикси из окон, не позволяя ей увидеть себя и убирая табличку «Не работает», когда Трикси не было рядом с дверью в*нной.

Трикси сидела, скрестив ноги, и ёрзала всю поездку на поезде.

По прибытии она обыскала всю Кристальную Империю в поисках туалета, но все они были выстроены в очередь или имели ярлыки «Не работает».

Почему никто не выглядит таким отчаянным, как я? подумала Трикси.

Она сдалась и купила реквизит, а затем вернулась на поезд обратно в Балтимар, чтобы забрать свой фургон. Она снова проверила в*нную, но она всё ещё была не в порядке. (Или так казалось) Так что она ёрзала всю поездку, чувствуя себя всё более отчаянной с каждой минутой.

Был почти полдень, и Трикси и Старлайт сегодня обедали в ресторане. Поэтому, как только она вернулась к своему фургону, она побежала в Понивилль так быстро, как только могла. Она побежала в ближайшую в*нную, но она снова была не в порядке.

Она побежала в ресторан, где за столиком сидела Старлайт. Трикси села рядом с ней, скрестив ноги.

После того, как они заказали еду, Старлайт заметила, что Трикси ёрзает, скрестив ноги и очень отчаявшись.

«Ты в порядке?» — сказала Старлайт.

«Я в порядке», — сказала Трикси, хотя на самом деле это было не так.

«Ну, я останусь с тобой до конца дня на случай, если тебе понадобится помощь».

…

Как только они закончили обед, Трикси устроила ещё одно магическое шоу в королевстве подменышей. Она бежала туда так быстро, как только могла.

«Я никогда не видела, чтобы ты так быстро бегал», — сказала Старлайт.

«Я просто не могу дождаться, когда подменыши увидят моё магическое шоу», — сказала Трикси.

Она даже не говорит «Великая и могучая Трикси», подумала Старлайт.

Отчаяние Трикси заставляло её бежать всё быстрее и быстрее, поэтому иногда Старлайт приходилось телепортироваться, чтобы не отставать.

Когда они добрались до королевства подменышей, Трикси сказала: «Я должна кое-что сделать очень быстро. Это не займёт много времени».

Она побежала в ближайшую в*нную, но там не было туалета.

Туалет снова появился, как только в*нная скрылась из поля зрения Трикси.

Трикси устроила своё магическое шоу, но из-за отчаяния испортила некоторые трюки. Она смогла провернуть несколько трюков, удерживая его, и смогла удерживать его на протяжении всего шоу. Достаточно, чтобы подменыши не остались равнодушными.

Затем ей нужно было поработать на каменной ферме, которая была чуть дальше от королевства подменышей, чем Балтимар от Понивилля.

Она побежала туда так быстро, как только могла, чувствуя, как давление в её мочевом пузыре увеличивается с каждой минутой, и Старлайт не отстаёт от неё.

Как обычно, по приезду она проверила уборные, но все они были не в порядке.

Итак, она с большим трудом собирала камни. Она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться.

Затем был ужин в деревне Старлайт, чтобы она могла лучше узнать местных пони. К сожалению, деревня Старлайт находилась на противоположной стороне Эквестрии от каменной фермы. Оставив свой фургон позади, Трикси побежала к ближайшей железнодорожной станции в Апплузе.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — сказала Старлайт.

— Я же сказал тебе, что я в порядке! — сказала Трикси немного резче, чем хотела, потому что ей действительно нужно было идти.

В поезде Трикси проверила в*нную, но она всё ещё была не в порядке.

Она сидела, скрестив ноги, и ёрзала сильнее. Было очевидно, что ей нужно идти, но на этот раз Старлайт ничего не сказала. Ей было неловко срываться на Старлайт, но она ничего не могла с собой поделать.

Это была долгая и очень неудобная поездка на поезде, и она думала, что не успеет, но справилась.

По прибытии она сказала: «Мне нужно расчесать гриву» и побежала. Она нашла туалет и забежала в него. Наконец, она была открыта, и туалет был там, и он не был засорён. Наконец-то она поправится!

Она уже собиралась повернуться, чтобы сесть на унитаз, когда он исчез.

«Ты шутишь, что ли!?»

Весь ужин она ёрзала с Double Diamond, Party Favor и Sugar Belle. Она едва могла сосредоточиться на том, что они говорили, давление в её мочевом пузыре было слишком сильным.

Она терпела в туалет весь ужин, а потом собиралась посмотреть одно из шоу «Чудо-молний» Радуги Дэш в Кантерлоте. Она сказала Рэйнбоу Дэш, что увидит это, и Рэйнбоу Дэш будет разочарована, если она не появится.

Кантерлот находился недалеко от деревни Старлайт, но Трикси была в отчаянии, как никогда. Ещё раз она проверила в*нную, но она была занята. Как только Трикси ушла, Дискорд открыл дверь. Он собирался снова запереть его, если понадобится, но Трикси всё ещё не хотела, чтобы Старлайт знала, как сильно ей нужно уйти, и могла заподозрить, если попытается ещё раз.

Однажды на стадионе в Кантерлоте Трикси рассталась со Старлайт, сказав, что собирается выпить, но на самом деле искала в*нную. Она обнаружила, что все прилавки заполнены (хотя три из них были «заняты» иллюзиями Дискорда).

Поскольку она сказала Старлайт, что идёт за напитками, она знала, что без них у неё возникнут подозрения, поэтому она стояла в очереди пять минут, чтобы получить две чашки минералки. Она могла бы получить только один для Старлайт, но она думала, что Старлайт заподозрит, если она не получит его для себя.

Она сразу же пожалела, что выпила содовую, потому что это, казалось, усилило её потребность в мочеиспускании.

Она ещё сильнее заёрзала, скрестив ноги ещё крепче во время выступления Радуги Дэш. Она почти не сосредоточилась ни на чём из этого, сосредоточившись вместо этого на своём очень полном мочевом пузыре. Старлайт казалась более сосредоточенной на шоу, чем Трикси.

Спустя несколько часов шоу наконец закончилось, и Трикси и Старлайт сели на поезд обратно в Понивилль. На этот раз Трикси обнаружила, что туалет в поезде пуст, но туалет исчез через несколько секунд после того, как она вошла.

Она подозревала, что знает, кто за этим стоит, но сейчас она беспокоилась о том, чтобы не попасть в аварию на глазах у Старлайт.

Был закат, когда они добрались до Понивилля. Трикси была готова взорваться.

«Трикси, я не могу больше так продолжать», — сказала Старлайт.

«Что ты имеешь в виду?»

— Я знал, что ты всё время сдерживал свою мочу.

Трикси покраснела. «Откуда ты знаешь?»

«Это было довольно очевидно, когда ты ёрзал, скрещивал ноги, сдерживался и внезапно убегал каждый раз, когда мы достигали нового пункта назначения».

«Мне нужна ваша помощь!» — сказала Трикси, с трудом сдерживая себя. — Мне хотелось писить весь день, но я не смогла найти ни одной в*нной, которой можно было бы воспользоваться! есть исчезающие туалеты».

«Исчезающие туалеты? Это странно… Я помогу тебе найти один».

Старлайт телепортировала Трикси в каждую уборную в Понивилле, начиная с уборных в замке Искорки, но у каждой из них была линия или табличка «Не работает», за исключением нескольких. Если бы были обычные туалеты, партер был бы переполнен. Если бы надворные постройки, то туалетов не было бы.

Они добрались до последней уборной в Понивилле, флигеля. У него не было линии или знака.

Трикси уже собиралась столкнуться с ним, когда вошёл Дискорд с газетой и закрыл дверь.

Трикси была ещё близка к тому, чтобы взорваться, держа себя в руках и танцуя с мочой, чувствуя волны мочи, выплёскивающиеся внутри неё.

Старлайт постучала в дверь. «Не задерживайся там слишком долго. Трикси действительно нужно уйти».

Дискорд чувствовал отчаяние Трикси и намеренно ждал, пока она буквально в нескольких секундах не обмочится. Затем он открыл дверь и вышел.

Трикси вбежала в в*нную быстрее Рэйнбоу Дэш и плотно закрыла дверь.

— Дискорд, можешь пойти со мной на секунду? — сказала Старлайт. Она увела его немного в сторону от туалета.

«Трикси сказала, что все в*нные, в которые она ходила, таинственным образом выходили из строя, выстраивались в очередь или имели исчезающие туалеты. Я не знаю многих волшебников, кроме меня, которые могут заставить вещи исчезнуть вот так».

«Да, это был я! Это всё было розыгрышем мести Трикси!»

— Месть за что?

«За шутку с маслом, которую она устроила мне».

«Заставить её обмочиться — это чуть более экстремально, чем поскользнуться на масле», — сказала Старлайт.

«Во-первых, я не заставил её обмочиться. Я специально выждал до последней секунды, а затем позволил ей воспользоваться в*нной. снова «неуклюжий драконекус». Это действительно раздражает».

Трикси вышла из в*нной, чувствуя огромное облегчение и совершенно сухая. Она никогда не знала облегчения, подобного тому, что она почувствовала минуту назад.

«Трикси, ты заставила Дискорда поскользнуться на масле, чтобы снова назвать его «неуклюжим драконикусом»?»

«Я думаю о том, чтобы сделать это в будущем, потому что подозреваю, что ты стоял за теми исчезающими туалетами. Но Великая и Могущественная Трикси не сделала ничего подобного!»

— Ой, подождите! Этим утром Радуга Дэш и Пинки Пай сказали, что собираются разыграть Искорку. Кажется, они размазали масло по полу.

«О. Я думал, что это Трикси, потому что ей нравится называть меня «неуклюжим драконикусом».

«Я делаю это, потому что иногда ты становишься очень раздражающим, потому что ты всегда упоминаешь, что мои фокусы — всего лишь иллюзия, а иногда я немного завидую твоей магии», — сказала Трикси. «Ты можешь заставить вещи появляться, преобразовывать вещи и делать многое другое, в то время как я могу сделать только чайную чашку с помощью своей магии».

«Не имел представления».

— А теперь извинитесь друг перед другом, — сказала Старлайт.

«Прости, что всё время называла тебя «неуклюжим драконекусом», — сказала Трикси.

«И мне жаль, что я обвиняю тебя в шутке», — сказал Дискорд. «О, и для того, чтобы заставить тебя писить в течение всего дня».

И с этого момента Дискорд и Трикси стали ладить немного лучше.

*016*2018-06-06 05:49

Вот ещё один. (Я написал это всё некоторое время назад. После этого есть ещё только два, и они происходят в то же время с персонажами, которые я обычно не играю, но меня попросили.)

Отчаяние Старлайт

Сегодня Старлайт Глиммер планировала посетить Санберст в Кристальной Империи. Спайк и Трикси пошли с ней. Твайлайт тоже хотела бы пойти, но она собиралась пригласить Эмбер сегодня в свой замок на встречу.

Около 8 утра Старлайт, Трикси и Спайк были на вокзале.

Старлайт захотелось пописить, потому что прошлой ночью она выпила несколько стаканов воды, а сегодня не пошла в туалет.

— Я скоро вернусь, — сказала она Трикси и Спайку, направляясь в в*нную, зная, что до прибытия поезда ещё полчаса.

Однако, добравшись туда, она обнаружила длинную вереницу кобыл, ожидающих туалета. Некоторые из них выглядели отчаянными. Старлайт осталась в очереди, надеясь, что в конце концов она доберётся до своей очереди.

Ну давай же! Как долго они там вообще находятся? Я должен быть намного дальше!

Однако через полчаса ожидания, в течение которых перед ней ещё было несколько пони, поезд подошёл к станции.

Ну, всё в порядке, я могу просто воспользоваться туалетом в поезде.

Итак, Старлайт присоединилась к Трикси и Спайку, и они сели в поезд.

Как только поезд тронулся, Старлайт сказала Трикси и Спайку: «Я вернусь через минуту, мне просто нужно в туалет».

Она вскочила со своего места и побежала в туалет. К сожалению, он вышел из строя, поэтому она вернулась на своё место, всё ещё нуждаясь в мочеиспускании. Это было не так уж плохо, она ещё не была в отчаянии, но ей становилось очень не по себе.

— Это было быстро, — сказал Спайк.

— Туалет не в порядке, — сказала Старлайт.

— С тобой всё будет в порядке? — сказала Трикси.

«Не волнуйся, я могу подержать его, пока мы не доберёмся до Кристальной Империи». По крайней мере, она надеялась, что сможет.

…

Два часа спустя Старлайт ёрзала и слегка скрещивала ноги. Её потребность в мочеиспускании усилилась с тех пор, как она обнаружила, что в*нная не в порядке. На улице шёл сильный снег.

Наконец поезд остановился. Старлайт встала, чтобы найти первую в*нную комнату в Кристальной Империи, чтобы наконец обрести облегчение.

Однако, едва она сделала несколько шагов, как услышала голос пони, который сделал ужасное объявление.

«Внимание, пассажиры. Поезд остановился, потому что из-за снежной бури дорогу преграждает столько снега. Все должны оставаться в поезде, потому что погода на улице опасная».

Теперь Старлайт забеспокоилась, потому что это означало, что ей придётся ещё дольше задерживать мочеиспускание, а ей действительно нужно было идти!

«О нет… Это нехорошо».

…

Ещё два часа спустя был полдень. Старлайт всё ещё ёрзала, нуждаясь в мочеиспускании больше, чем когда-либо.

«Сколько ещё времени, прежде чем мы снова начнём двигаться?» она сказала.

— Вот, — сказал Спайк, давая Старлайт и Трикси перекусить. — Я упаковал это на всякий случай.

Пока они ели свои закуски, Трикси сказала: «Не могу поверить, что это снова происходит с Трикси!»

— Что именно с тобой снова происходит? — сказала Старлайт, скрестив ноги.

«Великая и Могущественная Трикси тоже начинает нуждаться в в*нной, и, похоже, мне снова придётся её подержать».

«Мне тоже нужно пописить. Мне нужно было пописить с тех пор, как мы были на вокзале».

«Почему это должно было случиться, когда в*нная была не в порядке? Худшего времени и быть не могло!»

Старлайт не хотела пить напитки, которые шли с закусками, но ей хотелось пить, поэтому она неохотно их выпила. Через полчаса давление в мочевом пузыре выросло.

В 15:00 поезд всё ещё не тронулся с места, и Старлайт всё больше дико хотела пописить. Не помогло то, что было холодно. Трикси тоже ёрзала и скрещивала ноги, выглядя почти так же отчаянно, как и она сама. Вид отчаяния её подруги только сделал Старлайт ещё более отчаянной. Каким бы отчаявшимся ни выглядела Трикси, Старлайт сдерживала свою мочу уже четыре часа, и она не была уверена, что сможет сдержаться.

«Как ты держишься?» — сказала Старлайт.

«Очень неудобно», — сказала Трикси.

«Я тоже».

Затем пони сделал ещё одно объявление.

«Внимание, пассажиры. Поезд занесло снегом, но помощь уже в пути».

«Не мог бы кто-нибудь хотя бы починить в*нную?» — сказала Трикси. «Великой и Могучей Трикси нужно пописить!»

Старлайт заметила, что она и Трикси были не единственными кобылами в поезде, отчаянно пытавшимися помочиться. Лира сильно ёрзала и повернулась к Бон Бону.

«Она не единственная. Мне очень нужно пописить!»

Менуэтт очень сильно скрестила ноги, с болезненным выражением лица. «Не знаю, выдержу ли…»

Розелак тоже ёрзала на своём месте, скрестив ноги. «Мне действительно нужно идти!»

Увидев ещё больше отчаявшихся пони, Старлайт только ещё больше отчаялась.

Это произвело тот же эффект и на Трикси. «Торопиться!» сказала она, ёрзая больше.

В 17:00 метель прекратилась, но Старлайт чувствовала, что вот-вот лопнет. Она терпела 9 часов, дольше, чем она думала, что сможет удержать его, и она знала, что не сможет удержать его намного дольше.

К счастью, помощь наконец прибыла.

Твайлайт, Эмбер и пара других драконов подлетели к поезду, и драконы растопили снег своим огненным дыханием.

«Пора!» — сказала Трикси, и Старлайт чувствовала то же самое.

Когда снег растаял, Искорка сказала: «Старлайт? Трикси? Спайк?»

Старлайт, Трикси и Спайк выбежали из поезда, и Спайк обнял Искорку. «Я так рад тебя видеть!»

«Эмбер и я слышали о том, что случилось с поездом. Итак, Эмбер вызвал пару драконов, чтобы помочь нам снова пустить поезд».

— Ты не представляешь, как я это ценю, — сказала Старлайт.

«Мы также принесли немного горячего шоколада, чтобы согреть вас. Должно быть, было довольно холодно».

Старлайт знала, что пожалеет, что выпила больше жидкости, но, как и сказала Твайлайт, ей было очень холодно, и ей нужно было согреться. Итак, она, Трикси и Спайк выпили свой горячий шоколад, после чего почувствовали себя намного теплее.

«Мы можем подвезти тебя до Кристальной Империи», — сказал Эмбер.

«Это было бы чудесно», — сказала Старлайт.

«Просто лети так быстро, как только сможешь», — сказала Трикси.

По одному дракону подвезли Старлайт и Трикси, а Эмбер взяла Спайка, и они полетели в Кристальную Империю, Искорка летела рядом с ними.

Это было незадолго до того, как горячий шоколад прошёл через Старлайт, усилив её потребность в мочеиспускании, что она даже не думала, что это возможно.

Вскоре они приземлились в Кристальной Империи.

«Большое спасибо за помощь», — сказала Старлайт Искорке и драконам.

«Да, я не знаю, как долго я бы ещё продержалась», — сказала Трикси.

— Спасибо за поездку, — сказал Спайк Эмберу.

Когда Искорка, Эмбер и другие драконы улетели, Старлайт, Трикси и Спайк направились к дому Санберста. К настоящему времени был закат, и Старлайт дико хотела пописить, как никогда раньше. Трикси была не в таком отчаянии, как Старлайт, но всё же в крайнем отчаянии.

На полпути они столкнулись с Санберстом.

«Старлайт! Я так волновалась за тебя, когда узнала, что случилось с поездом. Я рада, что ты в порядке».

Старлайт едва расслышала, что он сказал. Она искала в*нную комнату, но все туалеты в поле зрения либо имели табличку «не работает», либо выстроились в длинную очередь. Как будто кто-то хотел, чтобы она обмочилась (хотя на ней ничего не было).

«Вы должны быть голодны», сказал Санберст. «Пойдём со мной в ресторан, который открылся несколько недель назад».

Когда Санберст вёл их в ресторан, Старлайт и Трикси надеялись, что там они смогут воспользоваться туалетом. Им действительно нужно было идти. Старлайт чувствовала волны мочи, выплёскивающиеся внутри неё. Как и Трикси.

Как только они добрались до ресторана, Трикси побежала в в*нную, которая была единственной в*нной с одним туалетом.

«Трикси!» — сказала Старлайт. «Ты знал, что я терпел дольше, чем ты!»

Единственный доступный стол был рядом с в*нной, и оттуда Старлайт услышала, как Трикси вздохнула с облегчением. Это только усилило её потребность в мочеиспускании. Она надеялась, что Трикси поторопится. Она больше не могла сдерживаться.

Когда Трикси вышла, Старлайт почувствовала себя почти лучше, зная, что скоро почувствует облегчение. Пока она не увидела, что Трикси выглядит смущённой.

«Что случилось?» — сказала Старлайт.

«Мне очень жаль, но Великая и Могущественная Трикси случайно засорила унитаз».

«КАКИЕ?»

«Мне так жаль, Старлайт. Я знаю, что тебе нужно было пописить гораздо дольше, чем мне, и я должен был отпустить тебя первым, но я ничего не мог с собой поделать. Отчаяние взяло верх надо мной».

Старлайт улыбнулась и сказала: «Не беспокойся об этом». Но в уединении своего разума она была в ярости. Она была так близка к облегчению, и оно было у неё отнято. Как так вышло, что я сдерживал свою мочу намного дольше, чем Трикси, но она была единственной, кто пописил? Какой бы раздражённой и отчаянной она ни была, у неё не было другого выбора, кроме как попытаться продержаться до обеда.

Пока они вместе ужинали, Старлайт извивалась сильнее, чем когда-либо, плотно скрестив ноги под столом, много ёрзая и делая всё возможное, чтобы не обмочиться. Стакан воды, который она выпила, тоже не помог.

Когда ужин был закончен, Санберст сказал: «Уже поздно. Ты можешь остаться у меня дома на ночь. Когда я здесь совсем один, становится одиноко».

Итак, Санберст, Старлайт, Трикси и Спайк отправились в дом Санберста. На этот раз Старлайт действительно собиралась взорваться, танцуя танец мочи и скрещивая ноги по пути к дому Санберста.

Когда они добрались туда, было 20:00. Старлайт сдерживала свою мочу уже 12 часов.

Как только Санбёрст открыл входную дверь своего дома, Старлайт быстро спросила: «Где туалет?»

— Вон та дверь, — Санберст указал копытом на дверь.

Старлайт побежала в в*нную быстрее, чем Рэйнбоу Дэш. Как только она оказалась внутри и закрыла дверь, она села на унитаз и, наконец, начала писить. Было так чудесно, наконец, отпустить его после того, как он терпел весь день.

После долгой и успокаивающей мочи Старлайт вышла, чувствуя себя намного лучше, но заметила, что Спайк немного посмеивается.

«Что случилось?» — сказала Старлайт.

«Мы слышали, как вы вздыхаете с облегчением снаружи».

Старлайт покраснела.

— Не беспокойся об этом, — сказал Санберст. «Спайк рассказал мне, как ты дико хотел пописить весь день. Я могу только представить, каково это, должно быть, быть в таком отчаянии или, наконец, получить облегчение. Но сейчас давай забудем об этом и немного повеселимся».

Старлайт была благодарна за смену темы. Они провели ночь, играя в игры и рассказывая истории.

*018*2018-06-07 02:32

Последняя глава состоит из двух частей, действие которых происходит бок о бок. Размещу их в этом же посте.

Отчаяние Октавии

На закате Октавия готовилась к важному и элегантному мероприятию в Кантерлоте сегодня вечером, и она собиралась включить музыку во время мероприятия.

Винил Скретч была занята, потому что готовилась к собственному мероприятию.

Как только Октавия была готова, она взяла свою виолончель в футляр и направилась на вокзал, немного поторопившись, чтобы успеть вовремя. Как только она приехала, она поняла, что в спешке забыла пописить. И она не делала этого уже несколько часов.

Поезд должен был прибыть только через полчаса, поэтому Октавия решила воспользоваться туалетом на вокзале.

К сожалению, как и в случае со Старлайт, в комнату маленькой кобылки выстроилась большая очередь. Некоторые кобылы выглядели отчаявшимися, хотя Октавия ещё не совсем пришла в себя.

Очередь продвигалась медленно, и Октавии хотелось, чтобы пони перед ней поторопились. Почему они все так долго тянули?

До прибытия поезда перед ней было всего две пони. Октавия не хотела опоздать на поезд, поэтому она сошла с линии и села в поезд, рассчитывая воспользоваться туалетом поезда.

В*нная в поезде не выходила из строя со времён путешествия Старлайт в Кристальную Империю, но, к несчастью для Октавии, это случилось сейчас. Она подозревала, что какой-то шутник пытался заставить пони обмочиться. Или, возможно, кто-то слишком сильно забил унитаз.

Октавия нашла место и села, решив продержаться, пока не доберётся до Кантерлота.

Поездка на поезде не заняла много времени, но мне показалось, что прошли часы, поскольку Октавия чувствовала, что её потребность в мочеиспускании усиливается с каждой минутой, а её мочевой пузырь наполнялся ещё больше. Она слегка заёрзала, скрестив ноги. Но если бы она могла продержаться ещё немного, она могла бы воспользоваться ближайшей уборной в Кантерлоте до начала мероприятия.

К несчастью для неё, поезд внезапно остановился.

«Внимание, пассажиры!» — сказал пони в динамики. «Посередине железной дороги есть ствол дерева. Мы удалим его как можно быстрее, а затем снова тронемся».

Октавия ничего не сказала, но ещё больше заёрзала, надеясь, что они поторопятся.

Через десять минут поезд снова тронулся. Октавия немного испугалась, почувствовав толчок в мочевом пузыре, но сумела сдержаться и была рада, что они скоро будут в Кантерлоте.

Поезд прибыл на станцию ??Кантерлот с опозданием на несколько минут. Октавия посмотрела на время и поняла, что ей нужно торопиться на мероприятие.

По мере того, как она мчалась на мероприятие, она становилась всё более отчаянной. Она терпела всего час, но много выпила за несколько часов до этого.

Она приехала на мероприятие как раз вовремя, в 20:00, и даже не успела пописить здесь в в*нной. Ей пришлось немедленно вынуть виолончель из футляра и начать играть.

Пока она играла свою первую песню, она изо всех сил сдерживала её. Перед следующей песней должна была быть пауза, поэтому, если бы она могла просто продержаться, пока песня не закончится, она могла бы найти в*нную.

Она скрывала своё отчаяние, потому что не хотела, чтобы элегантные пони Кантерлота видели, как она извивается и ёрзает.

Она чуть не пропустила ноту в одной из песен, её полный мочевой пузырь почти отвлекал её, но ей удалось сыграть свою песню точно, хотя и немного быстрее, чем обычно.

Песня длилась всего три минуты, но Октавии показалось, что это три часа. Закончив, она помчалась в в*нную.

К её ужасу, в туалет выстроилась очередь. Она попыталась дождаться своей очереди, и очередь продвигалась немного быстрее, чем очередь на вокзале.

«Оооо!» — сказала Твинклшайн, стоявшая прямо перед ней. «Быстрее! Мне действительно нужно идти!»

— Я тоже, — тихо сказала Октавия, хотя и не была уверена, что Огонёк её слышит. Она стояла неподвижно, скрывая, сколько ей нужно пописить.

Как только Твинклшайн убежала в в*нную, пришло время Октавии сыграть свою следующую песню. Она вздохнула, вернулась на своё место с виолончелью и начала играть свою вторую песню.

На этот раз она будет играть ещё три песни подряд, каждая по пять минут. Октавия не была уверена, что справится с этой задачей. Она играла так хорошо, как могла, чуть не ускорив первую песню, но мучительно играя её так медленно, как полагалось. Всё время сдерживая свою мочу и скрывая своё отчаяние.

Не менее грациозная Рэрити тоже была на этом мероприятии, и ей очень не хотелось видеть её, одну из самых популярных пони, которая не только владела успешным бутиком, но и несколько раз спасала Эквестрию, видеть её в отчаянии. Конечно, она не знала, что Рэрити сама когда-то была в подобной ситуации. Кроме того, Рэрити очень нравились её песни.

Её отчаяние росло с каждой песней, которую она исполняла, но чудом ей удавалось сдерживать его, не испортив песни.

К тому времени, когда она закончила третью песню, было 20:30. Между этой и следующей песней будет получасовой перерыв, которого, как она была уверена, будет достаточно, чтобы найти необходимое ей облегчение.

По пути в в*нную к ней подошла Рэрити.

«Октавия, я должен сказать, что твои песни совершенно прекрасны. Первая показалась немного быстрой, но ты всегда играешь так изящно».

— Ну, спасибо, — сказала Октавия, стараясь не скрещивать ноги и не танцевать с мочой, и немного вспотев.

— Всё в порядке, дорогая?

«Всё… нормально…»

«Я с нетерпением жду твоей следующей песни через полчаса».

Следующая песня будет длиться полчаса. Она очень хотела получить облегчение перед этой песней. Но на это у неё было полчаса.

Она чуть не сошла с ума, когда увидела в очереди больше пони, многие из которых танцевали писающий танец, потому что выпили много пунша.

Аппер Краст врезалась перед ней, выглядя снобистски и пытаясь скрыть своё отчаяние, но слегка скрестив ноги. Октавия не могла не сделать то же самое. Было бесполезно притворяться, что она не ждёт туалета, но она всё равно не хотела, чтобы кто-нибудь видел её извивающуюся гримасу.

Каждая из пони провела в в*нной около пяти минут. Вероятно, они писают две минуты, а остальные три тратят на то, чтобы их копыта были безупречно чистыми.

Как только Аппер Краст вошёл в в*нную, Октавия посмотрела на время. Было 21:00. Октавия вздохнула и вернулась, чтобы сыграть свою песню.

На этот раз она была почти в середине комнаты. Здесь, как она впервые с неловкостью осознала, был элегантный фонтан. Из-за бегущей воды ей ещё больше захотелось пописить. Ей действительно нужно было идти, поэтому она скрестила ноги, играя свою следующую песню. Казалось, это помогло, но она боялась, что потеряет его, если распутает их.

Октавия играла как могла, хотя и ошиблась в одной ноте, но быстро восстановилась и постаралась играть как можно грациознее, не ускоряя песню. Трудно было с её отчаянием в сочетании со звуками фонтана.

После того, что казалось вечностью, она закончила песню в 9:30. Перед следующей песней был десятиминутный перерыв, и она побежала в в*нную, но наткнулась на жеребца и упала.

— Мне ужасно жаль, — сказала она, поднимая пони на ноги, не обращая внимания на пульсацию в мочевом пузыре, и бежала в в*нную, останавливаясь всякий раз, когда пони переходил ей дорогу.

— Выпить не хотите? — сказал Фэнси Пэнтс, поднимая кубок с пуншем.

Октавия знала, что это только усугубит ситуацию, но она ничего не пила уже несколько часов и очень хотела пить. Итак, неохотно, она выпила кубок пунша. Заметив, как быстро она выпила, Fancy Pants предложил ей ещё одну, и она тоже выпила.

«Должен сказать, ваши песни просто чудесны, — сказал он.

— Я рада, что они тебе нравятся, — сказала Октавия, пытаясь скрыть своё отчаяние.

«Я с нетерпением жду ваших следующих двух песен».

Следующие две её песни были продолжительностью около получаса и подряд. Она была действительно хороша в этом, и это не было бы проблемой, если бы ей не приходилось так сильно мочиться. Но если бы она это сделала, ей было бы очень тяжело. Она надеялась, что на этот раз найдёт облегчение.

«Вы меня извините ненадолго? Мне нужно кое-что сделать».

Судя по тому, как нервно она выглядела, Фэнси Пэнтс смогла догадаться, в чём дело, но не сказала ничего, кроме «Как пожелаете».

Октавия побежала в в*нную. На этот раз её ждала только одна кобыла, Лирика Лайлак, у которой по какой-то причине на гриве была шоколадная глазурь. Октавия застонала. Лирика собиралась долго мыть гриву.

Через две минуты пони из в*нной вышла, и вошла Лирика. Октавия с нетерпением ждала, пока она выйдет.

Пока не было 9:40. Октавия издала тихий стон и вернулась к фонтану, наигрывая следующие две песни. Первую она сыграла немного быстро, не в силах игнорировать то, сколько ей нужно в туалет, или звук бегущей воды. Увидев, что публика немного странно смотрит на неё, когда она закончила первую песню, она начала играть вторую песню в обычном темпе. Пока она играла, её отчаяние росло, и она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться.

Наконец она закончила в 10:30, и перед её следующими песнями был ещё получасовой перерыв. Они длились от пяти до десяти минут, но все подряд, и продолжались до полуночи.

Пока она бежала в в*нную, Рэрити снова подошла к ней.

«О, Октавия. Это было потрясающе. Это действительно потрясающе, как ты можешь играть две песни так долго подряд. Хотя для первой песни ты шла слишком быстро».

Октавия только нервно хихикнула, не зная, что сказать, со всем вниманием к своему отчаянию.

— Я скоро вернусь, — сказала Октавия и побежала в в*нную.

Была ещё одна очередь, но эти кобылы не выглядели так, будто им нужно было в туалет. Очевидно, они съели недоваренную еду на вечеринке, и каждый из них провёл около десяти минут в в*нной.

Хотя на этот раз в очереди было не так много пони, на полпути им пришлось ждать, пока пони заменит там туалетную бумагу.

— Боже мой, — сказала Рэрити, заметив скорее пони перед Октавией, чем перед ней. «Я очень рад, что отказался от этих гамбургеров с сеном, я знал, что они серьёзно недоварены».

Когда часы пробили 11, перед ней была одна пони, и, чувствуя, что это устарело и что она может не выжить, если так будет продолжаться, она вернулась к фонтану и сыграла следующие несколько песен.

Играя, она крепче скрестила ноги, чуть сильнее вспотела, но сумела не ёрзать.

Каким-то образом она смогла удержаться и играть относительно хорошо к полуночи. После этого был пятиминутный перерыв. Почувствовав, что этого будет недостаточно, Октавия снова побежала в в*нную.

К её радости, на этот раз очереди не было. Октавия побежала, чувствуя, как моча хлюпает внутри неё.

Когда она попыталась открыть дверь, то обнаружила, что она занята. Ей хотелось выругаться от облегчения, которое у неё вырвали в последнюю секунду, и через четыре минуты она поняла, что не успеет пописить вовремя, поэтому вернулась к фонтану.

В это время она была в таком отчаянии, что, особенно из-за проточной воды из фонтана, больше не могла этого скрывать. Пока она играла свои следующие песни, которые, опять же, шли один за другим и шли до часу ночи, она ёрзала. Некоторые из пони заметили это и странно посмотрели на неё, в то время как другие смогли проигнорировать её ёрзание под песни.

Наконец, в 1:00 у неё был ещё один 10-минутный перерыв, но на этот раз в*нная не работала, потому что кто-то забил унитаз.

Вернувшись к игре, она заёрзала ещё сильнее.

Всю ночь так продолжалось — каждый раз, когда у неё был перерыв, что-то мешало ей добраться до в*нной, хотя её быстро починили, она всё ещё была занята. По мере того, как шла ночь, и Октавия становилась всё более отчаянной, она начала играть свои песни немного быстрее и время от времени пропускала ещё несколько нот.

Наконец, в 6:00 мероприятие закончилось. Октавия терпела 11 часов и чувствовала, что вот-вот лопнет. Усталая и отчаявшаяся, она увидела, что в*нная всё ещё занята, поэтому решила вернуться домой в Понивилль и найти там своё облегчение.

Она побежала к поезду, чувствуя, как в ней плещется моча, но надеясь, что в в*нной ещё починят. Однако туалет в поезде по-прежнему не работал. Когда поезд тронулся, Октавия всю дорогу сидела и ёрзала.

После того, как поезд прибыл в Понивилль, Октавия побежала домой, тяжесть виолончели усложняла ей задачу. Только после 6:30, почти на рассвете, Октавия добралась до своего дома. Почувствовав себя немного лучше от возможности получить облегчение, она побежала в в*нную, чтобы открыть дверь.

Он был заперт. Винил Скретч был внутри.

«Быстрее туда!» — сказала Октавия, отчаянно танцуя с мочой. «Я терпела всю ночь и сейчас обмочусь! Я не могу… терпеть… больше…»

Примерно через минуту, а по ощущениям Октавии прошёл час, дверь открылась и вышел Винил. Октавия побежала в в*нную так быстро, как только могла, заперла дверь и села на унитаз.

«Аааа», после того как она так долго терпела, не говоря уже об облегчении другого рода от того, что она не обмочилась, не говоря уже о мероприятии в Кантерлоте перед Рарити или Фэнси Пэнтс.

Отчаяние Винила Скретча

Был закат, и Винил Скретч готовился к вечеринке, которую организовала Пинки Пай сегодня вечером. Пинки попросила Винила стать ди-джеем на вечеринке. Итак, DJ готовился к вечеринке, а Октавия готовилась к большому мероприятию в Кантерлоте, на котором она собиралась играть музыку.

С наступлением ночи Винил прибыл в Сахарный уголок, где проходила вечеринка.

«Привет!» — сказала Пинки Пай, как только вошла в дверь. «Не могу дождаться, когда услышу песни, которые ты сыграешь! Хочешь газировки?»

Винил приняла газировку, и как только она закончила, Пинки предложила ей ещё. Винил выпил около семи чашек газировки.

Было около 9:00, когда ей захотелось пописить. Но до того, как у неё появился шанс…

«Пришло время начать играть музыку для вечеринки!» — сказала Пинки.

Неохотно Винил подошла к своему проигрывателю и начала играть первую песню, продолжая управлять машиной, как обычно, чтобы она шла в правильном направлении.

Ей нужно было сыграть пять песен подряд, которые длились около двух минут. С каждой песней она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре увеличивается, но она ещё не была в таком отчаянии и была уверена, что справится.

Как только она закончит, будет пятиминутный перерыв, поэтому она побежала в в*нную.

— Привет, Винил Скретч, — сказала Рэйнбоу Дэш, подходя к ней. — Хочешь сидра? Эпплджек принесла несколько бочонков сидра для вечеринки в дополнение к газировке, предоставленной Пинки.

Винил неохотно принял и выпил его.

«Итак, хочешь услышать о моём сегодняшнем выступлении с Чудо-молниями?» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Винил слушала, пока Рэйнбоу рассказывала свою историю, немного нетерпеливо ожидая, когда она закончит, чтобы добраться до в*нной.

Радуга потратила целых пять минут на свою историю, и Винил была вынуждена вернуться к проигрывателю, не получив облегчения.

Теперь ей приходилось играть песни до 10:00, когда она могла сделать ещё один перерыв. Пока она продолжала играть песни, её мочевой пузырь продолжал наполняться каждую минуту, и она не была уверена, что сможет его удержать.

После того, что казалось часами, наступило 10:00, и как только её текущая песня была закончена, у неё был 10-минутный перерыв. К сожалению, в очереди стояло несколько пони, многие из которых выпили слишком много газировки или сидра.

Радуга Дэш была прямо перед ней, лихорадочно танцуя, в отличие от Винил, которая пыталась скрыть своё отчаяние.

«Мне нужно пойти ТАК плохо!» — сказала Рэйнбоу Дэш, стоявшая прямо перед ней.

«Я тоже», — сказал Золотой урожай перед ней, в то время как Ягодка, которая выпила больше всего пунша, казалась самой отчаянной.

Винил ждала своей очереди, слегка скрестив ноги.

К тому времени, как Рэйнбоу Дэш вошла в в*нную, и по ту сторону был слышен вздох, было 22:10, так что Винил была вынуждена вернуться к своему проигрывателю.

Следующие пятьдесят минут подряд она играла ещё песни, постепенно отвлекаясь на то, как сильно ей нужно было пописить, но это не влияло на её исполнение… пока.

В 11:00 ей очень нужно было идти, и она заметила, что в туалете нет очереди. Хотя на этот раз её перерыв был всего пять минут, этого времени было более чем достаточно.

Она шла в в*нную, когда Пинки внезапно выбежала перед ней. Винил был поражён и чуть не потерял сознание, но смог сдержаться.

— Хотите ещё газировки? — сказала Пинки, поднимая большой стакан.

Винил неохотно принял и выпил его.

— Но лучше не пить слишком много, — сказала Пинки. «Однажды я выпил так много газировки на вечеринке, что мне ОЧЕНЬ СИЛЬНО захотелось пописить!

Винил почувствовала себя очень неловко из-за описательного рассказа Пинки о своём отчаянии, из-за чего ей только больше захотелось в туалет. Она попыталась скрестить ноги, чтобы Пинки могла сказать, что ей нужно срочно в в*нную, но Пинки ничего не заметила и рассказала, что едва успела в в*нную вовремя.

Пока её пять минут не истекли, она подняла копыто и вернулась к своему проигрывателю. В следующий раз ей придётся не забыть вежливо прервать свой рассказ, чтобы успеть в в*нную.

Она играла ещё песни до полуночи, по окончании которой у неё был ещё один 10-минутный перерыв. Ей нужно было пописить больше, чем когда-либо, и она не думала, что сможет продержаться ещё час, если не почувствует облегчения сейчас.

К её ужасу, среди них была ещё одна линия отчаявшихся кобыл, Пинки Пай и Рэйнбоу Дэш.

— Разве вы не стояли в очереди два часа назад? — сказала Пинки Пай Рэйнбоу Дэш, стоя перед Винил и отчаянно танцуя.

«Я выпил так много сидра, и он так быстро прошёл через меня!» — сказала Радуга. «Ух… Почему здесь не может быть больше одной в*нной?»

«Хотел бы я тоже!» — сказала Пинки, скрестив ноги. «Не думаю, что у меня получится…»

Винил тоже, но пол оставался сухим, когда каждая пони вошла в в*нную и не торопилась. Как только Пинки вошла в в*нную, перерыв Винила закончился, так что ей снова пришлось вернуться к музыке, не дождавшись своей очереди в в*нную.

Теперь Винил был действительно в отчаянии и не мог не ёрзать, а иногда и слегка портить песни.

По мере того, как вечеринка продвигалась вперёд, Винил становилась всё более отчаянной и извивалась сильнее, больше не заботясь о том, сколько пони увидят её отчаяние. Пинки и Рэйнбоу перестали предлагать ей газировку и тратить время на перерыв, но каждый раз, когда она получала перерыв, в в*нную либо выстраивалась слишком длинная для неё очередь, либо кто-то занимал её слишком долго. Винил исполняла танец с мочой, каждый раз стоя в очереди.

На перерыве в 3 часа ночи Винил помчалась в в*нную, но обнаружила перед ней Пинки с вантузом.

«Извини, Винил Скретч», — застенчиво сказала она. «Я засорил унитаз».

К тому времени, как Пинки починила унитаз, Винил снова начала играть свои песни.

Наконец, вечеринка закончилась в 6:30 утра. Винил снова обнаружила, что в*нная комната занята, поэтому она просто побежала к себе домой, чтобы помочиться в в*нной. Было почти восход солнца.

Винил чувствовала, как моча хлюпает внутри неё, пока она бежала, наконец добралась до своего дома и побежала в в*нную.

Она села на унитаз и начала справлять нужду, а секунд через десять услышала голос Октавии за дверью.

«Быстрее туда! Я терпел всю ночь и сейчас обоссусь! Я не могу… терпеть… больше…»

Винил едва могла слышать Октавию, так как она была слишком сосредоточена на поразительном облегчении, которое она испытала.

Примерно через минуту Винил закончила мочиться и вышла из в*нной, куда немедленно вбежала Октавия, Винил впервые действительно осознала, что она, должно быть, была в таком же отчаянии, как и она. Она тоже терпела всю ночь? Она могла слышать её вздох по ту сторону двери и была благодарна, что они оба добрались.

Конец

*022*2021-08-08 03:18

{{28.07.2021 в 14:50 Moon skunkaroo сказал:

Всё это забавно, но не могли бы вы написать сценарий, в котором персонаж не выживает?

}}

Поверьте мне, это мои предпочтения, я написал выше только по запросу.

Вот несколько историй, в которых они не справляются:

Коллекция пони Омораси

— Сборник историй, похожих на вышеперечисленные, но не дошедших до конца. Пожалуй, моя первая рекомендация. В нём рассказывается история со всеми Главными 6, кроме Эпплджек (я не так сильно фетишизирую пони Эпплджек, в отличие от её коллеги из EqG).

Слои одежды заката

Игра с мокрыми животными и катание на пони

мокрый кемпинг ночь

Застрял в грязи и отчаянии

Отчаяние Молниеносной пыли

(пони, все остальные, кроме этой и коллекции Пони Омораши, являются EqG)

Рассказы о девочках из Эквестрии

Отчаяние Пинки в торговом центре (EqG)

Конкурс девушек из Эквестрии

