Бракосочетание, заключённое на небесах, ч. 1

Автор: turntable01

*000*2025-04-21 10:06

Давно наблюдаю. Это мой первый пост здесь. Это вымышленная история. Надеюсь, вам понравится. Не стесняйтесь комментировать.

Элиз была одинокой женщиной чуть за тридцать. Она была потрясающей красавицей. Ростом около шести футов, с пышными формами, которыми она гордилась. Её блестящие каштановые волосы приковывали взгляды всех мужчин, с которыми она сталкивалась. Её сладкий аромат духов захватывал дух. Элиз была деловой женщиной. Она достигла больших успехов в карьере. За время работы в IT-отделе она получила несколько наград. Она наслаждалась своей одинокой жизнью в конце тридцатых.

У неё была приличная квартира и роскошный автомобиль, который всегда привлекал внимание многих. Она не гонялась за мужчинами, как большинство женщин её возраста. На самом деле, в типичный пятничный вечер она предпочитала расслабиться, посмотреть фильм, выпить чего-нибудь и, возможно, заказать себе пиццу. Многие её ровесники тусовались по барам и клубам, но не она. Просто это не всегда было её призванием. Она и любви-то не искала. Она и представить себе не могла, что с ней произойдёт в ближайшем будущем.

Помимо этих любимых пятничных развлечений, у неё всегда был один секрет от всех. Этот секрет заключался в том, что она любила задерживать мочу. Ей нравилось наблюдать за другими и читать о других, увлекающихся тем же, что и она, в интернете. Пятничные вечера она проводила, доводя себя до отчаяния, насколько это было возможно, несколько раз за ночь, когда не встречалась с друзьями. Она предавалась этому фетишу только тогда, когда оставалась одна. Кроме того, Элиз была своего рода нудисткой, балующей себя. Она ненавидела носить одежду, когда оставалась одна по ночам. Она спала голой почти каждую ночь. Когда она отправлялась на свои пятничные вечерние мероприятия, она делала это в полном обмундировании, как на день рождения.

После ухода доставщика пиццы она полностью раздевалась догола. Затем она скачивала любимые фильмы онлайн и начинала их смотреть. По какой-то причине она чувствовала сильное возбуждение и возбуждение по ночам, поэтому часто любила развлекать своё тело, пока ела, пила и смотрела фильмы. Она с нетерпением ждала ночи и немного боялась солнца, заглядывающего в окно. Поэтому она купила длинные чёрные шторы, чтобы защититься от солнца. Теперь она не могла точно определить, когда наступает день, разве что поглядывая на часы.

В будни Элиза была лучшим типом деловой женщины, о котором только могла мечтать любая компания. Она действительно сияла на работе. И вот наступила пятница. Она была в полном восторге. Она была на работе, посмотрела на часы и увидела, что было пять вечера, и пора было ехать домой на выходные. Она собрала вещи и отправилась в магазин за любимыми напитками. Вернувшись домой, она провела вечер, приводя дом в порядок к выходным. Закончив с этим, она решила, что пора заказать пиццу до закрытия пиццерии. Поэтому она надела свою самую сексуальную пижаму.

Она просто хотела подразнить водителя доставки пиццы по прибытии. Водитель приехал с пиццей и нашёл ночной наряд Элиз очень привлекательным и возбуждающим. Увидев, как водитель отъезжает от дома, она выключила свет. Она задёрнула все жалюзи и шторы. Было уже 22:00. Она знала, что не услышит звонка в дверь до конца ночи. Затем она отнесла еду наверх, в спальню, и включила телевизор. Она принялась раздеваться догола, как любила, оставаясь одна дома поздно ночью. Она выбрала фильм. Выбрала то, что раньше никогда не видела. Затем она села на кровать с пиццей и любимым напитком пятницы – холодным чаем. Элиз только что съела два куска пиццы, чтобы не объедаться пиццей.

А теперь она принялась за свою двухлитровую бутылку холодного чая. Вот что вам следует знать об Элиз. Правило, которое она для себя установила, заключается в том, что она не позволяет себе пользоваться туалетом во время фильма. Она любит бросать вызов своему мочевому пузырю и к концу фильма приходит в настоящее отчаяние. Элиз разрешено пользоваться туалетом только после финальных титров. Она уже выпила два очень больших стакана холодного чая. Сейчас она расслабленно откинулась на спинку кровати в своём праздничном костюме, наслаждаясь фильмом. Кстати, фильм, который выбрала Элиз, длился целых два часа. Два часа она не была в туалете. Первые 30 минут фильма она чувствовала себя совершенно нормально. Вот тут-то и начинается сексуальное покалывание.

Элиза была лишь слегка возбуждена, когда почувствовала первое покалывание. Её киска намокла от мысли о том, что вот-вот наступит полное отчаяние. Затем она осушила стакан воды. Три коктейля хлынули рекой в её роскошное тело. Она просто сидела и наслаждалась фильмом. Прошло ещё 20 минут. Мочевой пузырь постоянно ноет. Теперь она сидит, откинувшись на подголовник, плотно сжав ноги. Ещё через 10 минут она чувствует себя так возбуждённой. Сейчас она сядет, раздвинув ноги, чтобы бросить вызов своему мочевому пузырю и подразнить его. Она возбудилась ещё сильнее. Она взяла палец и массировала клитор, чтобы почувствовать внутренний конфликт. Это её очень заводит. Но она не чувствует отчаяния… пока.

Сейчас она в кульминации фильма. Она уже почти на полпути. На данный момент покалывание в мочевом пузыре отодвинулось в подсознание. Всё её внимание было приковано к фильму в течение 35 минут. Её мочевой пузырь наполнялся всеми этими напитками. Кульминация фильма медленно начинает спадать. Элиза понимает, что её мочевой пузырь переполнен, и ей сейчас очень, очень, очень плохо. Теперь она сидит на кровати, плотно скрестив ноги, и обеими руками потирает нежную кожу своих сексуальных бёдер. Она была полностью погружена в фильм и одновременно в свой полный мочевой пузырь. Она молча желает, чтобы фильм закончился. Ей осталось совсем немного до конца фильма.

Наконец-то она досматривает фильм. Начинаются титры. Она останавливает фильм. Теперь она полностью сосредоточена на своём полном мочевом пузыре. Она теперь сообщает ему. Она очень, очень возбуждена. В то же время её тело ТРЕБУЕТ НЕМЕДЛЕННОГО облегчения. Теперь она нежно трёт клитор, чтобы почувствовать возбуждение ещё сильнее. После этого она встаёт и идёт в в*нную. Как только она встаёт, вся моча давит на влагалище и почти вытекает. Элиз тут же кладёт руку на своё возбуждённое, но дрожащее влагалище и скрещивает ноги. Она опирается на стену рядом с кроватью, пытаясь обрести достаточно контроля, чтобы дойти до в*нной, не теряя контроля над собой по всему полу спальни.

Элиз начинает тяжело дышать, пытаясь взять себя в руки. Вся эта моча колотится в её отчаянно пытающемся выйти мочевом отверстии. Её сфинктер дрожит от всех усилий, которые она прилагает, чтобы сдержать мощное цунами, которое, как она знает, ждёт её внутри. Сколько ещё она сможет ждать? Она действительно не знала. Она просто знала, что отчаянно хочет добраться до туалета. Это было просто частью её развлечения. Она должна была добраться до туалета. Она почувствовала, как волна отчаяния медленно спадает, и уже сделала всего два шага к в*нной, когда почувствовала, что её накрыла новая волна отчаяния. Она тут же прижалась к стене, как и прежде. «Этого не может быть», – подумала она.

Она снова достаточно овладела собой, чтобы снова идти. Затем она заметила стул, стоявший на полпути между ней и в*нной. «Вот бы мне дойти до этого стула», – подумала она. Как только она смогла идти, она очень медленно и осторожно подошла к стулу. Она успела как раз вовремя. Её мочеиспускательное отверстие начало сильно дрожать, и моча чуть не выплеснулась из её очень возбуждённой и влажной киски. Она села на стул, продолжая тяжело дышать, скрестив ноги и прикрывая его пальцами. Пальцы также поглаживали клитор. Она также знала, что сексуальное возбуждение значительно облегчает сдерживание мочи большую часть времени, пока она не кончит. На этот раз сдержать мочу было трудно, несмотря ни на что.

Её горячая, влажная, возбуждённая киска была крайне возбуждена, но в то же время отчаянно нуждалась в ней. Она дрожала от всех усилий, которые приходилось прилагать. Её внутренний и внешний сфинктеры устали. Её тело больше не могло этого выносить. «Пора в туалет», – подумала она. Она достаточно овладела собой, чтобы встать и исполнить очень сексуальный танец мочи, а затем снова приложила руку к влагалищу и пошла. При ходьбе ей пришлось скрестить бёдра, чтобы не упасть. Прежде чем она добралась до входа в в*нную, она почувствовала очередной спазм, который не оставил ей другого выбора, кроме как немедленно лечь на пол и извиваться во весь опор. Пока её накрывала эта безумно сильная волна желания, она думала, что не дойдёт до туалета.

«Я всегда добираюсь до туалета. Сейчас не время писить на пол в спальне. ЭТОГО НЕ БУДЕТ ВООБЩЕ. НЕ СЕЙЧАС, НИКОГДА!!!!» – подумала она. Она продолжала отчаянно тереть ноющий клитор и мочеиспускательное отверстие, пока не утихла волна отчаянного желания. Затем она встала и пошла в в*нную, где её ждало сладкое облегчение. Тем временем этот опыт всё больше возбуждал и возбуждал её, как и каждый раз, когда она это делала. Ей удалось встать, всё ещё чувствуя пульсирующую боль в мочеиспускательном отверстии, где моча всё ещё ждала выхода. Она скрестила ноги и продолжила медленно ковылять к туалету. Ей приходилось быть очень осторожной с каждым шагом, чтобы не начать растекаться. Она знала, что, начав, не сможет остановиться, пока мочевой пузырь полностью не опорожнится.

Теперь она сидит на унитазе. Следуя своей традиции, она продолжает возбуждаться, сидя на нём, как только может. Элиз знала, что у неё почти не осталось сил. Мышцы очень устали. Но она всё ещё держится. Теперь она трёт клитор и очень ритмично подпрыгивает на сиденье унитаза, затаив дыхание и вкладывая все оставшиеся силы, чтобы удержаться, пока не кончит. Она была так возбуждена, что не могла контролировать свои мысли. Её влагалище обильно выделяло любовные соки на губы, и она использовала их, чтобы тереть клитор и ласкать пальцами внутреннюю часть влагалища, поддерживая пульсирующий мочеиспускательный канал, пока не достигла интенсивного оргазма, которого ждала весь вечер.

И вот она чувствует приближение. Всё её тело сотрясают электрические импульсы, которые становятся всё более интенсивными. В то же время её мочевой пузырь, который уже превысил свой максимальный предел, пульсирует. Она кончает очень бурно. Она дышит и стонет очень сильно почти целую минуту. Она медленно отходит от своего момента, но всё ещё продолжает тереть клитор и мочеиспускательный канал. По сильной пульсации в дырочке она понимает, что ей придётся пописить в ближайшие несколько секунд, хочет она того или нет. Теперь она широко раздвинула ноги.

Она в последний раз потирает клитор и мотыгу, а затем мочевой пузырь опорожняется. Сначала это медленное течение, но затем мощный поток, который продолжает с грохотом ударяться о воду внизу почти 1-2 минуты. Закончив, она трёт клитор, пока не достигнет нового оргазма. Она видит на часах, что у неё есть время на ещё одно такое приключение до восхода солнца. Она подумала про себя, что было бы неплохо, если бы у неё был кто-то, с кем она могла бы наслаждаться своими еженедельными традициями.

Если бы она только знала, что её ждёт в будущем… совсем скоро… Продолжение следует…

