Всё началось в одну ночь Хэллоуина

Автор: throwomo [x] (-)

*000*2019-11-01 03:35

Я впервые пишу какую-либо историю. Это может быть то, что я продолжу, поэтому я собирался сделать название немного более общим, но решил этого не делать. Если это продолжается, то продолжается. Если нет, по крайней мере, название является репрезентативным.

Эта история о девушке из колледжа, которая знакомится с чем-то, о чём она никогда не догадывалась. Всё начинается, когда она готовится к вечеринке в честь Хэллоуина. Тема, вероятно, может стать зрелой (контент для взрослых). Интересно узнать, что вы думаете.

Глава 1

Вечер пятницы перед Хэллоуином

Текстовые сообщения:

###

Аманда: Ты можешь прийти позже? Мне трудно собрать костюм?

Стеф: Не беспокойся об этом. Я скоро закончу. Я уже подобрал некоторые аксессуары для наших костюмов.

Аманда: Эх, лучше бы ты этого не делал. Всё в магазине Хэллоуина всегда так дорого. Я мог бы разобраться с тем, что у меня есть.

Стеф: Боже, успокойся. Я не ходил в магазин Хэллоуина. Деньги почти не потратил. Ты мне ничего не должен.

И я был бы немного обеспокоен, если бы ты смог расплатиться с тем, что у тебя было под рукой, ха-ха.

Аманда: Ты удивишься, сколько вещей можно придумать, используя всего пару простыней.

Стеф: Ну, это не вечеринка в тогах, ты не можешь просто пойти в простынях.

Аманда: Как угодно. Кроме того, это не моя забота о костюме. Я просматриваю свою одежду и не могу найти ничего, что можно было бы использовать. У меня есть пачка от старого костюма, но она не совсем передаёт «детскую». Люди не поймут костюм, они просто подумают, что я ленивая балерина.

Кроме того, он очень короткий; слишком показательно.

Стеф: Это не было слишком откровенно, когда ты носила его раньше?

Аманда: Под ним я надела леггинсы. Я не думал, что они пойдут с костюмом

Стеф: Нет, не будут. Кроме того, они перечеркнули бы предназначение только что купленных мной аксессуаров костюма.

Аманда: Как бы они «победили цель костюма»? (Вы планируете сделать нам фальшивые татуировки, которые объяснят это всем? По крайней мере, это позволит всем узнать, что из себя представляет наш костюм.)

Стеф: Ха-ха, нет. Думаю, тебе просто нужно это узнать.

Я собираюсь заплатить, я должен идти

Аманда: Угу, хорошо. Скоро увидимся.

###

Аманда продолжала просматривать свой гардероб, пытаясь подобрать костюм для вечеринки той ночью.

«Тьфу, только не этот. Это обычный наряд. Могу я ещё застегнуть эти шорты?»

«Хм, это может сработать». Аманда вытащила белое платье-футболку. Он был довольно простым, но имел розово-розовую отделку и в целом выглядел девчачьим. «Это не слишком очевидно, но если я соберу волосы в косички с ленточкой…»

Уже стоя в лифчике, Аманда стянула платье через голову и сняла джинсы, скинув их в сторону. Затем она схватила розовую ленту, которая была у неё в ящике для мусора из предыдущих проектов декоративно-прикладного искусства, и завязала волосы в косички. Она осмотрела себя в зеркало. К её удивлению, это выглядело довольно хорошо.

«Неплохо! Однако это выглядит слишком провокационно для детского костюма». Аманда была относительно высокой и стройной. Хотя её грудь была маленькой, её лифчик пуш-ап определённо отвлекал внимание от невинного характера костюма.

Аманда, не желая возиться с рукавами своего платья, стянула его, прежде чем расстегнуть и снять лифчик. Она воспользовалась моментом, чтобы полюбоваться собой в зеркале. Она стояла в одном белом нижнем белье от бикини. В её стройной фигуре не было изгибов, которые желали многие женщины, но её пресс всё ещё слегка выделялся, а грудь была задорной.

Она откинула платье через голову и снова рассмотрела свой костюм в зеркале. «Намного лучше», сказала она. На этот раз её грудь производила лишь незначительное впечатление, поэтому её наряд выглядел более юношеским. Однако она заметила, что, когда она двигалась, её платье прижималось к ней, и она могла смутно видеть своё нижнее бельё через платье. «Дерьмо». Она начала крепко прижимать платье к себе, чтобы лучше изучить ситуацию. С фронта было не так уж и плохо. Просто немного заметно над её бедренными костями. Она повернулась и крепко прижала платье к ягодицам. Она немного наклонилась вперёд, чтобы лучше видеть, и в этот момент в комнату ворвалась Стеф.

«Как дела!» — крикнула Стеф, входя в дверь. Аманда быстро вскочила, расстегнула платье и повернулась лицом к двери, через которую только что вошёл незваный гость. — Что ты только что задумала? — дразняще сказала Стеф. — Любуешься собой?

Аманда, смущённая и покрасневшая от покраснения, ответила: «Нет!» возможно, слишком виновато. «Нет, я просто видела, насколько просвечивает моё платье. Я только что заметила, что сквозь него видно моё нижнее бельё».

«Ну, это научит вас не носить белое нижнее бельё под белой одеждой. Вам всегда нужно выбирать телесные цвета, когда вы носите белое».

Аманда покраснела ещё сильнее, зная, что её подруга действительно тоже могла видеть сквозь её платье.

«В любом случае, это не имеет значения, так как вместо этого ты будешь носить это». И без предупреждения Стеф швырнула в Аманду свёрток, который она несла в сумке с покупками. Аманда рефлекторно схватила пакет. Ночное нижнее бельё Tena, было написано на упаковке.

— Ты купил подгузники?

Продолжение следует…

