Моя вымышленная история

Автор: ThoughtsOfLife [x] (-)

*000*2011-06-10 06:24

Хорошо, давайте посмотрим, как однажды жила девушка по имени Хасука.

Итак, однажды Хасука много выпила во время обеда, потому что, хотя она знала, что у неё слабый мочевой пузырь, она забыла ограничить своё питьё. хорошо, она была в порядке в течение дня и хорошо добралась до дома … просто небольшое пятнышко было на её трусиках со вздохом она подумала о том, как плохо это могло бы обернуться, если бы она не вернулась домой вовремя.

Что ж, в течение следующих нескольких дней Хасука не забывала ограничивать себя в выпивке, и около недели у неё не было проблем.

Ну, она продержалась недолго, в следующую пятницу Хасука снова забыла контролировать, сколько она выпила, и на последнем уроке дня попала в аварию … «о нет», подумала она, «все пялятся на меня! я так смущена !»… все начали смеяться над хасукой за то, что она обмочилась, как маленький ребёнок «малышка», они начали называть её и другими именами, такими как «любитель подгузников» и «малыш» хасука слышала, что они говорили, и она начала плакать, и от этого все стали ещё больше издеваться над ней и начали скандировать «плакса», «плакса» снова и снова, хасуке это надоело, и она выбежала в коридор и к двери.

Мать Хасукас узнала о том, что произошло в школе, и не знала, как поговорить с дочерью по этому поводу. она спросила Хасуку, что, по её мнению, они должны сделать, чтобы это не повторилось. Мать хасуки предложила ей носить подгузник в школу, и её дочь сразу отвергла эту идею, но потом подумала о том, как, когда она попала в аварию, над ней все смеялись, и в конце концов она согласилась носить подгузник в школу, ну, никто никогда не замечал эти подгузники и вскоре всё событие было забыто.

Хаска подумала про себя. Мне нравятся эти подгузники, они тёплые, пушистые и мягкие, когда я сажусь.

Однажды она почувствовала себя авантюристкой и подумала, что у неё должен быть несчастный случай в подгузниках, чтобы она могла продолжать носить их, потому что её мама сказала, что пока у неё будут несчастные случаи, она будет носить подгузники в качестве меры предосторожности, поэтому она пошла в школу и пила до упаду. столько, сколько она могла во время обеденного перерыва и несколько раз между уроками, она пила из фонтана, и во время последнего урока она была близка к тому, чтобы лопнуть, поэтому она пыталась удерживать его как можно дольше, и, наконец, она почувствовала, как струится тёплая моча. она была похожа на шланг, он был тёплым и влажным, и она сидела в экстазе от того, что она там сделала, так много, что подгузник практически наполнился мочой.

Когда она вернулась домой, её мать увидела подгузник и спросила, почему она обмочилась, и она ответила, что ей нравится носить подгузники, и она будет продолжать попадать в несчастные случаи, пока ей не разрешат носить их, когда ей захочется, и сразу же заняла второе место в своём подгузнике. она была потрясена тем, что смогла это сделать, и её возбудили все её мятежные слёзы, и с тех пор в её доме с ней обращались как с ребёнком.

Конец. Б)

