Застрял в грязи и в отчаянии (фанфик по Девочкам из Эквестрии)

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-10-15 01:07

Была середина лета, и тёмно-синий фургон стоял посреди пробки.

Девочки из Эквестрии вчера весело провели время в другом городе, в двух часах езды от города, в котором они жили. Сегодня они возвращались домой, но всего в получасе езды от города их остановила длинная вереница машин, лишь немного двигаясь раз в несколько минут.

За рулём была Твайлайт Спаркл, одетая в свой наряд «Легенда Вечнозелёного леса», светло-голубую футболку и короткие, довольно узкие фиолетовые шорты. На пассажирском сиденье рядом с ней сидела Сансет Шиммер в чёрной футболке и джинсах.

Рэрити сидела на среднем левом сиденье, одетая в свою обычную светло-голубую рубашку и фиолетовую юбку. Рядом с ней сидела Флаттершай в своей обычной белой майке и зелёной юбке. На обеих были трусики того же цвета, что и их юбки.

На заднем сиденье слева направо сидели Рэйнбоу Дэш, Пинки Пай и Эпплджек. Рэйнбоу Дэш была одета в свою обычную белую футболку и синюю куртку с чёрными компрессионными шортами под бело-розовой мини-юбкой. Пинки Пай и Эпплджек носили одинаковые футболки с розовыми и зелёными рукавами, соответственно, и джинсовые шорты, которые, хотя и были одинаково узкими, отличались тем, что у Пинки края были подвёрнуты, а у Эпплджек были обрезаны (и немного грязные).

Девочки просидели в пробке уже час, и, естественно, им нужно было пописить. Особенно Пинки Пай, которая выпила много газировки этим утром и в дороге и была в отчаянии перед пробкой. Она заёрзала на сиденье, скрестила ноги и пожалела, что не попросила их остановиться на заправке раньше.

И как будто застрять в пробке было недостаточно, последние полчаса шёл очень сильный дождь. Вид и звуки дождя заставили девушек чувствовать себя ещё более неловко.

«У кого-нибудь есть банка или что-нибудь, во что я могу пописить?» — сказала Пинки. «Эти банки с газировкой не сработают! Я знаю, я однажды пытался».

«Полагаю, это было довольно грязно», — сказала Рэрити, изо всех сил стараясь не думать об этом, скрестив ноги и немного поёрзав.

«Я не думаю, что у нас что-то есть», — сказала Твайлайт, которая ёрзала на переднем сиденье, держась одной рукой, а другой держась за руль.

Флаттершай скрывала все признаки отчаяния, но немного вспотела, а также слегка ёрзала.

«Торопиться!» — сказала Рэйнбоу Дэш из окна. «Некоторым из нас нужно пописить!» Ей часто приходилось сдерживать себя во время игр, и, сколько она себя помнила, она ни разу не обмочилась, но она боялась, что на этот раз может не успеть.

— Ты имеешь в виду ВСЕХ нас! — сказала Эпплджек, которая тоже привыкла носить его по ферме, чтобы сделать больше работы, но ей было очень неудобно.

«Не говори так, чтобы весь мир услышал!» — сказала Рэрити, слегка покраснев.

— Но она права, — сказал Сансет. «Если мы не двинемся в ближайшее время, сиденья в машине намокнут».

«Очистка сидений не будет проблемой, но это меньше всего нас беспокоит», — сказала Твайлайт. Она застонала, почувствовав, как её мочевой пузырь наполняется ещё больше. «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО предпочёл бы больше не терпеть это унижение. Или чтобы кто-то из вас».

«Опять таки?» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Твайлайт покраснела. «Я много выпил, и на улицах было многолюдно. Но сиденье убирали просто отлично, и, по крайней мере, тогда никто не видел его. обычно нет… это было один раз».

— Всё в порядке, Твайлайт, — сказала Сансет. «Это может случиться с каждым из нас».

«Это может случиться со ВСЕМИ нами!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Прошло несколько минут, и они добились очень небольшого прогресса, немного продвигаясь вперёд каждые несколько минут.

Затем, когда дождь прекратился, Эпплджек выглянула в окно и увидела грунтовую дорогу.

— А, знаешь эту дорогу, — сказала Эпплджек. «Я уже брал его раньше. Он ведёт прямо в город. Далеко от того места, где мы живём, или ближайшей заправки, но это лучше, чем здесь!»

Всем девушкам стало легче, зная это. Однако свернуть на эту дорогу ещё не хватило места. Девочки нетерпеливо ёрзали, ожидая, когда можно будет подойти достаточно близко, чтобы повернуться. Твайлайт несколько раз посигналила в гудок.

Спустя несколько часов они наконец добрались до грунтовой дороги. Твайлайт свернула на дорогу и поехала по ней. У неё было искушение превысить ограничение скорости в 100 км/час, но она знала, что если её остановят за превышение скорости, это определённо приведёт к мокрым последствиям.

Дождь превратил грязь дороги в очень скользкую грязь. Грязь забрызгала заднее стекло фургона, поэтому Твайлайт включила дворники.

«Боже мой, я бы НЕНАВИЖУ идти по этой дороге», сказала Рэрити. Вид этой грязи вызывал у неё такое отвращение, но меньше, чем обмоченность. Теперь она ёрзала сильнее, но чувствовала себя лучше, зная, что скоро найдёт облегчение. Если бы она могла просто продержаться около получаса. Может быть, чуть больше, так как они шли с меньшей скоростью.

— Мы примерно в десяти минутах пути, — сказала Эпплджек, глядя на часы и скрестив ноги. «Мы могли бы просто сделать это».

Внезапно перед их фургоном пробежал олень. Флаттершай всхлипнула (и почти что-то ещё) и закрыла глаза.

Твайлайт ударила по тормозам. Фургон остановился, немного зарывшись в грязь. Олень несколько секунд смотрел на фары, а затем ушёл на другую сторону.

— Это было близко, — сказала Твайлайт. Она снова нажала на педаль газа.

Фургон не двигался. Твайлайт снова нажала на газ, но это было бесполезно.

— Угу, — сказала Твайлайт.

«Какая?» — сказала Рэйнбоу Дэш, крепче сжимая себя, пока Флаттершай хныкала, Рэрити крепче скрестила ноги, а Пинки немного просочилась в нижнее бельё.

«Я думаю, что мы застряли».

«Но я действительно очень действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!» — сказала Пинки.

Твайлайт продолжала нажимать на педаль газа, но фургон так и не оторвался. Когда она это сделала, её отчаяние усилилось, как и у других девушек, и они начали нервничать сильнее. Даже Флаттершай с трудом скрывала своё отчаяние.

Примерно через десять минут Рэйнбоу Дэш сказала: «Я выйду и подтолкну».

— Я тоже, — сказала Эпплджек.

«Ты уверен?» сказала Твайлайт. «Это может стать очень грязным».

«Мы все будем хуже, чем беспорядок, если не тронемся в ближайшее время», — сказала Эпплджек. — Если не возражаете, счистите грязь с сидений.

«Это не будет проблемой».

«Пожалуйста, скажи мне, что ты принесла свои жеоды», сказала Рэрити, ещё больше ёрзая.

«Нет, мы оставили их дома», — сказала Рэйнбоу Дэш, изо всех сил жалея, что это не так.

Рэйнбоу Дэш и Эпплджек открыли двери и подошли к машине. Когда они вставали, их потребность в моче была сильнее, чем когда-либо. Они положили руки на заднюю часть фургона и толкнули.

В то же время Твайлайт нажала на педаль газа. Колёса забрызгали грязью Рэйнбоу Дэш и Эпплджек, но они не дрогнули и продолжали толкать.

«О, надеюсь, это сработает», — сказала Рэрити. «Не хотелось бы оказаться на их месте».

— Ты же знаешь, что они не против испачкаться, — сказал Сансет.

Радуга и Эпплджек надавили сильнее. Сочетание этого и влажности грязи, которая теперь покрывала их с головы до ног, заставило их течь на несколько секунд. Сначала они были огорчены, но потом поняли, что в их нынешнем состоянии это останется незамеченным. В конце концов, они уже были мокрыми и грязными.

И как только Искорка снова нажала на газ, Рэйнбоу Дэш и Эпплджек отпустили её и начали мочиться в свои грязные шорты. Грязь брызнула им на ноги быстрее, чем моча успела её смыть, несмотря на то, какими сильными были их струи. Они оба вздохнули с облегчением, почти наслаждаясь тёплой влажностью посреди грязи. Они посмотрели друг на друга, поначалу краснея от смущения от того, что, по сути, показали друг другу, что обмочились. Но, поняв, что они оба делают одно и то же, они усмехнулись, чувствуя одновременно удовольствие и облегчение.

Прошло несколько минут, и Твайлайт изо всех сил давила на педаль газа, в то время как Радуга Дэш и Эпплджек давили изо всех сил, но всё, чего она добилась, это ещё больше обрызгала грязью двух спортсменов. И хотя они получили облегчение и избежали унижения, остальным пяти девушкам всё ещё очень хотелось пописить. Мочевой пузырь Пинки Пай был переполнен до предела, и она изо всех сил корчилась в своём кресле с выражением боли на лице. Твайлайт лихорадочно давила на педаль газа, Сансет и Рэрити ещё сильнее ёрзали, скрестив ноги, а Флаттершай всё ещё слегка ёрзала, сжимая ноги вместе, но не скрещивая их.

«Торопиться!» — воскликнула Пинки. «Я сейчас взорвусь!»

Радуга Дэш и Эпплджек возились уже полчаса, прежде чем Пинки застонала и перестала ёрзать. Искорка, Сансет, Рарити и Флаттершай могли слышать безошибочный звук мощной струи по джинсовой ткани, и в их ноздри проник характерный запах мочи.

Пинки крепко зажмурила глаза, а её шорты становились всё мокрее и мокрее. Как только она поняла, что не может перестать писить, она прекратила попытки сдержать это. Она открыла глаза с полуопущенными веками и испустила глубокий, невольный вздох облегчения. Это было так приятно после того, как она сдерживала это так долго, что в этот момент ей даже было всё равно, что она мочит свои шорты перед своими друзьями.

— О нет, Пинки… — сказала Флаттершай. Ей было очень жаль её, пострадавшую от такого унизительного несчастного случая.

Рэрити было так же плохо из-за неё, но её внимание было отвлечено, когда она немного протекла в нижнем белье. Она была уверена, что звук мочи Пинки сделал это. Она отстегнула ремень безопасности, решив, что уже достаточно отчаялась, чтобы принять отчаянные меры.

«Я собираюсь выйти и толкнуть».

«Ты серьёзно?» сказала Твайлайт. «Посмотрите, какие грязные Радуга Дэш и Эпплджек».

«Лучше испачкаться, чем обмочиться».

«Ну, любая помощь будет оценена по достоинству! Спасибо, Рэрити».

Рэрити вышла наружу, съёжившись, когда её туфли захлюпали грязью. Сначала она задавалась вопросом, стоило ли оно того, но четырёхсекундная утечка, пропитавшая её трусики, заставила её принять решение. У неё не было ни малейшего шанса сделать это, и если она собиралась обмочиться, то предпочла бы, чтобы это осталось незамеченным, а грязь отлично скроет это и избавит от унижения. Кроме того, если она действительно что-то изменит и заставит фургон двигаться, то Искорка, Сансет и Флаттершай, возможно, смогут это сделать.

Она шла за фургоном, между Рэйнбоу Дэш и Эпплджек, которые сдерживали смешки, так как были уверены, что точно знают, что задумала Рэрити.

Когда Рэрити начала толкать фургон вместе с Рэйнбоу Дэш и Эпплджек, Искорка надавила на газ, и Рэрити издала тихий визг, когда грязь забрызгала её, испачкав всё её платье за ??считанные секунды. Как только она преодолела отвращение к тому, чтобы быть покрытой грязью, она заколебалась, обнаружив, что ей трудно добровольно помочиться на себя.

Но усилие толкания фургона заставило её протекать, что было последним толчком, в котором она нуждалась. Прежде чем эта утечка смогла прекратиться, Рэрити начала мочиться сильнее. Вскоре она мочилась в полную силу. Она слегка покраснела, глядя на свои ноги, но брызги грязи не позволяли увидеть её мочу. Она почувствовала облегчение, хотя и чувствовала себя грязной по причинам, которые не имели ничего общего с грязью.

Затем Твайлайт убрала ногу с газа. Моча Рэрити начала смывать грязь с её ног. Она была уверена, что Рэйнбоу Дэш и Эпплджек увидят, что она делает. Поэтому она сделала единственное, что могла. Она намеренно поскользнулась в грязи и упала. Она приземлилась лицом в грязь и продолжала мочиться в этом положении. Она могла слышать его звук, но Рэйнбоу Дэш и Эпплджек, казалось, ничего не замечали. Они немного посмеивались, но, вероятно, только потому, что она упала. Рэрити пришло в голову, что они, вероятно, пошли по тому же пути, что и она, что заставило её чувствовать себя немного менее грязной из-за того, что она сделала.

Затем Искорка снова нажала на газ, и новые волны грязи захлестнули Рэрити, лежавшую лицом вниз и писившую в платье.

Тем временем Пинки писила больше трёх минут. «Аааа, так лучше», — вздохнула она, когда закончила. Её шорты были мокрыми и пахли мочой, а сиденье вокруг неё промокло. Она слегка покраснела и нервно захихикала, смущение из-за несчастного случая проникло внутрь, но никто над ней не смеялся. Возможно, она посмеётся над этим в будущем.

Как только Рэрити закончила мочиться, она снова встала и продолжила тужиться.

В течение двадцати минут Искорка давила на педаль газа до упора, ёрзая и держась за руки, а Радуга Дэш, Эпплджек и Рэрити давили изо всех сил, пока Пинки сидела в своих мокрых шортах, Сансет продолжала извиваться, и Флаттершай начала скрещивать ноги и ёрзать немного сильнее.

Затем двигатель остановился.

«О, нет, нет, нет!» сказала Твайлайт.

«Какая?» — сказал Закат, очень обеспокоенный.

«У меня просто кончился бензин».

Остальные девушки застонали. Радуга Дэш и Эпплджек подошли к окну, догадавшись, что произошло.

«Мы побежим домой и возьмём жеоды», — сказала Рэйнбоу Дэш. «Мы будем так быстро, как только сможем! Надеюсь, вы всё успеете». Но было бы очень забавно, если бы они этого не сделали.

— Спасибо, — сказала Твайлайт, отчаянно нуждавшаяся в в*нной.

Рэйнбоу Дэш и Эпплджек бежали по грунтовой дороге, расплёскивая грязь при каждом шаге.

Рэрити подошла к окну Твайлайт. — Ты абсолютно уверен, что ничего страшного, если я получу эту гадость на твоё место?

«Грязь стирается даже легче, чем пятна от мочи», — сказала Твайлайт. «Залезай, пока мы ждём возвращения Эпплджек и Рэйнбоу Дэш».

Рэрити вытерла с себя столько грязи, сколько смогла, хотя её одежда всё ещё была пропитана грязью, и забралась на сиденье рядом с Флаттершай.

— Ты в порядке, Пинки Пай? — сказала Рэрити.

«Я мокрый и немного смущённый, но в остальном у меня всё хорошо». Пинки хихикнула, чувствуя себя немного неловко после 20-минутного сидения в своей моче, но сейчас она в основном преодолела унижение. — Как дела, Рэрити?

— Просто отлично, учитывая, какой я грязный.

«Я знаю, что ты сделал».

Рэрити покраснела как свёкла. «Откуда ты знаешь?»

— Ты больше не ёрзаешь, как Искорка, Сансет и Флаттершай! Не волнуйся, я обещаю, что никогда не скажу.

— Ты только что сказал им.

— Ты действительно думаешь, что они не заметили?

«Конечно, мы это сделали, но мы собирались молчать об этом, чтобы избавить её от унижения», — сказал Сансет.

«И, по крайней мере, ты уже была мокрой», сказала Пинки. «Кроме того, я почти уверен, что Эпплджек и Рэйнбоу Дэш тоже не держались всё это время».

Рэрити, по крайней мере, почувствовала себя лучше, зная, что её друзья не высмеивают её из-за этого.

«Это так не по-женски мочиться в моё платье…»

— Когда ты уже была вся в грязи, — напомнила ей Твайлайт. «Я почти хочу сделать это сам, но я постараюсь придержать это, пока Эпплджек и Рэйнбоу Дэш не вернутся».

— Я тоже, — сказала Сансет, не желая валяться в грязи, зная, что другие девушки узнают почему.

Флаттершай тоже собиралась остаться в фургоне. Даже если четыре девушки уже обмочились, трое из них были покрыты грязью, Флаттершай была слишком застенчива, чтобы сделать это, даже если бы она могла поваляться в грязи, чтобы убедиться, что это не будет видно. Она знала, что никто из её друзей не будет думать о ней хуже из-за этого, но всё равно это было бы крайне неловко. Она подумывала выйти на улицу, но там не было ни деревьев, ни кустов, за которыми можно было бы спрятаться, и она скорее хотела спустить трусики, рискуя быть замеченной, чем обмочиться. Она застонала, скрестив ноги и заёрзав.

Прошло десять минут. Двадцать минут. Отчаяние Искорки, Сансет и Флаттершай росло с каждым из них, и они нервничали сильнее, ожидая возвращения Рэйнбоу Дэш и Эпплджек.

Сумерки привыкли терпеть в течение длительного периода времени, изучая или делая изобретения. Она всегда ходила в в*нную, когда ей действительно было нужно, хотя несколько раз у неё подтекала вода.

У Сансет был сильный мочевой пузырь, потому что у пони мочевой пузырь был сильнее, чем у среднего человека, и она была уверена, что её превращение в человека не изменило этого.

Но в то время как им обоим очень хотелось пописить, и они не были уверены, что у них это получится, Флаттершай было труднее сдерживать это, чем им обоим. Хотя она никогда раньше не мочилась перед кем-либо ещё, она знала, что близка к точке разрыва. Несмотря на то, что она меньше всего пила, она пережила только четырёх своих друзей, потому что Пинки выпила гораздо больше, чем она, а Рэйнбоу Дэш, Эпплджек и Рэрити толкнули фургон и — она была уверена — намеренно обмочились, будучи покрыты грязь, чтобы никто не заметил.

— Флаттершай, дорогая, ты в порядке? — сказала Рэрити, обеспокоенная затруднительным положением Флаттершай.

— Я… я не думаю, что смогу это удержать, — захныкала Флаттершай.

— Просто постарайся. Они скоро вернутся, и если ты не успеешь, никто не сможет тебя обвинить. Я бы проиграл, если бы ещё хоть раз слушал, как Пинки мочится.

Флаттершай издала писк.

«Ты в порядке?»

«Нет…» Она только что просочилась в нижнее бельё.

— Подожди, Флаттершай.

Флаттершай держала руку между ног, из которой текла вода каждые несколько секунд, её сердце колотилось от страха из-за несчастного случая.

Вскоре последовала пятисекундная утечка, а затем семисекундная утечка, ещё сильнее намочив её трусики и промокнув юбку. И вот, наконец, у неё отказал мочевой пузырь. Она начала мочиться ровным потоком в своё платье, пропитывая его промежность и попку, а также сиденье под ней. Она знала, какими мокрыми должны быть её трусики. Она отчаянно пыталась остановить свой поток, хныкая, но он продолжал вытекать из неё, издавая шипящий звук немного тише, чем Пинки.

Искорке и Сансет стало жалко Флаттершай, и звук её мочи мешал им сдержаться.

Рэрити смотрела, как Флаттершай обмочилась рядом с ней. Флаттершай уронила голову на руки и начала рыдать.

— Вот, вот, Флаттершай, — сказала Рэрити, кладя руку ей на спину. Сначала она сожалела об этом, потому что на её руке всё ещё была грязь, и она немного попадала на Флаттершай, но Флаттершай больше беспокоила её авария. «Вы сделали всё возможное, и это случилось бы с каждым в этой ситуации».

«Да, я думаю, что очень скоро сделаю то же самое», — сказала Твайлайт, скрестив ноги теперь, когда ей больше не нужно было держать ногу на педали.

— А завтра у нас будет приятная долгая встреча в спа-салоне, — сказала Рэрити.

Флаттершай перестала рыдать, чувствуя себя немного лучше после слов Рэрити. Она смирилась с тем, что писает сама, и расслабилась, позволив струе пропитать платье и сиденье, заливая трусики.

В это время Пинки тоже нужно было снова пописить. Сначала она сдерживалась, но, услышав мочу Флаттершай, у неё потекла кровь. Она вспомнила, что её шорты уже были мокрыми, так что намочить их снова не повредит. Никто не заметил, как она снова обмочилась, так как внимание Рэрити было приковано к Флаттершай, а Искорка и Сансет пытались сдержать его.

Примерно через пятнадцать минут после того, как Флаттершай закончила мочиться — и ей пришлось признаться себе, что ей это приятно, — Рэйнбоу Дэш внезапно подбежала к фургону на своей суперскорости, увлекая за собой Эпплджек.

«Были здесь!» — сказала Рэйнбоу Дэш. — Надеюсь, вы ещё не обмочились.

— Мы с Сансет собираемся, — сказала Твайлайт.

— Подожди, — сказала Эпплджек. «Это будет неровно».

Эпплджек взяла фургон обеими руками.

— Ты можешь использовать свою скорость, чтобы тянуть нас? — сказала Закат, скрестив ноги и сильно ёрзая.

— Конечно, — сказала Рэйнбоу Дэш.

Эпплджек села в грязь, всё ещё держа фургон над головой. Рэйнбоу Дэш обвязала талию Эпплджек верёвкой, а другой конец завязала вокруг себя.

— Но не забудь остановиться в конце грязи, — сказала Твайлайт. «Если мы внезапно остановимся, мы можем вылететь из рук Эпплджек». Она почувствовала ещё один толчок в своём пульсирующем мочевом пузыре и застонала.

«И даже если мы этого не сделаем, шок может заставить нас обмочиться», — сказал Сансет.

— Хорошо, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Подожди!» Она начала бежать с силой жеода. Эпплджек скользила по скользкой грязи и держала фургон над головой.

Твайлайт и Сансет изо всех сил старались удержать его, но быстрая езда делала это немного труднее. Тем не менее, они знали, что доберутся до туалета раньше, чем если бы Эпплджек несла их пешком.

Флаттершай была уверена, что могла бы потерять его здесь, если бы уже этого не сделала. Она чувствовала, насколько мокрой стала её юбка, но чувствовала себя гораздо менее смущённой после слов утешения Рэрити.

«Ух!» — сказала Пинки Пай, наслаждаясь поездкой.

Это длилось всего несколько секунд, прежде чем Радуга Дэш остановилась в конце грунтовой дороги. Эпплджек всё это время удерживала фургон. Рэйнбоу Дэш помогла ей подняться на ноги, так как ей было бы труднее встать, не касаясь руками земли, и они побежали через город к ближайшей заправке, Эпплджек всё ещё несла фургон.

Эта часть пути заняла несколько минут, за которые и «Сумерки», и «Сансет» немного просочились. Они знали, что это будет очень близко, они либо успеют, либо опоздают. Они надеялись, что это было первое.

Наконец они добрались до заправочной станции, и Эпплджек поставила фургон перед заправочной колонкой.

«Я заправлюсь», — сказала Пинки, у которой была с собой кредитная карта. Она вышла наружу. Сегодня здесь не было других машин, поэтому никто не мог видеть состояние Пинки, и даже в этом случае ей было всё равно.

Твайлайт и Сансет выбежали на улицу и в магазин, чтобы как можно быстрее попасть в в*нную. Они знали эту заправку. В его в*нной было несколько кабин. Они были благодарны за это, так как один туалет означал бы, что одному из них пришлось бы обмочиться, а тому, кто этого не сделал бы, было бы плохо из-за этого. Пока они принимали решение, они оба могли попасть в аварию.

Поболтав немного, они вошли в в*нную, и, к их радости, все кабинки были пусты. Твайлайт и Сансет вбежали в кабинку и заперли её за собой.

Твайлайт просочилась ещё немного, намочив шорты. Она стянула их как раз перед более длительной утечкой, пропитавшей её белые трусики. Но ей удалось их стянуть, сесть на унитаз и отпустить, испытав огромное облегчение. Конечно, её шорты были немного мокрыми, но она избежала полномасштабной аварии.

Закат, однако, был не столь удачлив. Она попыталась расстегнуть молнию на джинсах, но, к её ужасу, она застряла. Она не могла в это поверить. Она была так близка к облегчению, но её молния застряла.

Когда она отчаянно тянула, из её чёрных трусиков вытекало всё больше, и промежность её джинсов становилась всё более влажной с каждой утечкой.

«Давай, давай, давай!» Сансет изо всех сил застегнула молнию, но она не поддавалась.

Твайлайт слышала Сансет и волновалась за неё.

Отчаянно дёргая молнию около минуты, Сансет больше не могла её удерживать. Её джинсы из мокрых превратились в мокрые насквозь, и послышалось громкое шипение. Закат быстро сел на унитаз; она знала, что уже слишком поздно для штанов, но по крайней мере могла не оставить лужу на полу. Она вздохнула со смесью разочарования и облегчения, когда помочилась сквозь джинсы в туалет.

Искорка услышала, как моча Сансет плещется в унитаз рядом с ней, и сначала подумала, что Сансет сделала это, пока не поняла, что можно услышать звук пропитанной мочой джинсовой ткани, и съёжилась.

Сансет должна была признать, что ей немного нравилась тёплая влажность, или она бы любила, если бы ситуация не была такой неловкой. Она чувствовала себя такой глупой, используя свои штаны в качестве унитаза, сидя на настоящем унитазе с поднятыми штанами и писая, как будто они были спущены. Но она не могла отрицать, какое облегчение испытала, продержав его так долго. Она закрыла глаза, чтобы ощутить полное чувство облегчения, когда моча продолжала пропитывать её промежность и попу, проходя сквозь джинсы и попадая в унитаз. На её трусиках не было ни единого сухого пятна.

Твайлайт закончила писить на минуту раньше Сансет. Она снова натянула мокрые трусики и шорты и ощупала их. Её шорты определённо были влажными и немного пахли, но она знала, что всё могло быть намного хуже, и, вероятно, из-за Сансет.

Она вышла из своего прилавка и встала у двери прилавка Сансет, ожидая, пока она закончит.

Когда Сансет намочил штаны, она встала, спустила воду в унитазе и открыла дверь своей кабинки. Она покраснела, когда увидела Твайлайт, стоящую перед ней, зная, что Твайлайт могла видеть мокрое пятно на её джинсах. — Тебе повезло больше, чем мне?

«Немного». Твайлайт слегка покраснела, и Сансет увидела мокрое пятно на шортах Твайлайт. Но Твайлайт не слишком смущалась, потому что Сансет была мокрее её.

Твайлайт и Сансет вернулись к фургону, к счастью, не попадаясь на глаза. Они вернулись на свои места. К этому времени Эпплджек и Рэйнбоу Дэш уже сидели по обе стороны от Пинки Пай на заднем сидении, Рэйнбоу Дэш сдерживала смешки, думая о том, в каком состоянии были Пинки Пай и Флаттершай и как долго им пришлось просидеть в моче.

«Ты сделал это?» — сказала Флаттершай.

— Нет, — сказал Сансет, слегка покраснев. «Моя молния застряла, и я не мог снять штаны».

— О боже, — сказала Рэрити, пока Рэйнбоу Дэш и Пинки Пай сдерживали смешки. «Что ж, поправляйся, как только сможешь, и я сошью тебе новую пару джинсов с застёжками-молниями, которые будут двигаться намного мягче».

Закат был благодарен за это. — Спасибо, Рэрити.

— А ты, Твайлайт?

— В основном, — сказала Твайлайт. «Я снял шорты, но они немного промокли, а нижнее бельё промокло».

— Ну, по крайней мере, ты суше, чем все мы, — сказала Эпплджек.

Девчонки невольно засмеялись, теперь находя весь этот инцидент забавным, и Твайлайт начала отвозить их в свои дома, чтобы они отмылись. Особенно этого ждала Рэрити, так как она была вся в грязи и пахла мочой.

— Эпплджек, можешь пройти со мной и расстегнуть молнию? — сказал Сансет.

— Конечно, — сказала Эпплджек.

*002*2018-10-15 17:08

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Блин какой отличный рассказ

}}

Спасибо. Мне нравится думать, что я вложил в это больше деталей, чем обычно. Я написал это для фантастики

*003*2018-11-02 20:56

Кроме того, когда Пинки вздыхает с облегчением, писая в себя, представьте выражение её лица, когда она фантазирует о глазури. Ну, её пони-версия есть, но её всё же не так сложно визуализировать.

