Испортить всё это перед моим коллегой

Автор: Tellnoone [x] (-)

*000*2021-02-18 14:01

Важная сделка была почти завершена, осталось только посетить нашего последнего клиента, чтобы обсудить некоторые моменты и подписать контракт. Я и мой коллега Майк ехали в пригородном поезде, так как все служебные автомобили уже были в ходу. Клиент был моим контактным лицом, я был довольно новичком в своей должности и немного нервничал из-за всего этого. Мы так много работали над этим, но, тем не менее, не должно быть проблем, когда мы зашли так далеко.

Я всегда находил Майка немного высокомерным, и мы не дружили вне офиса, но, тем не менее, он был хорошим партнёром по работе, и мы ладили. Мы немного поболтали в поезде. Прошлой ночью я выпил несколько бутылок пива и сегодня пытался хорошо увлажниться, и думаю, что у меня всё в порядке, но я держал большую бутылку с водой в кармане куртки. Внезапно Майк указал на моё бедро… Ой, там была заплата. Если бы я был парнем, это на самом деле выглядело бы как нечто более смущающее, чем просто протекающая бутылка с водой. Это всё ещё выглядело немного странно, поэтому мы посмеялись над этим, но я полагал, что по пути оно успеет высохнуть. Я выпил то, что осталось от воды, чтобы выбросить бутылку, и мне больше не нужно было носить её с собой.

Думаю, с увлажнением я справился, потому что начал чувствовать потребность в туалете. Тем не менее, эти поезда всегда были неприятными, поэтому я решил придержать их. Хотя я немного отвлёкся и стал менее разговорчивым, но сказал Майку, что просто сосредоточился на встрече.

Мы пересели на городской автобус, и я начал жалеть о своём решении не ехать, когда у меня была возможность сесть на поезд. Когда автобус наехал на кочку, я крепко сжала ноги и постаралась сидеть спокойно и не показывать слишком явно, что я чувствую. Давление в моём мочевом пузыре теперь было высоким и постоянным и требовало моей концентрации. Время от времени на меня накатывала волна отчаяния, и мне было трудно нормально дышать, пока я сдерживала её. Я начала волноваться из-за этой прогулки к клиенту. Я спросил Майка, считает ли он, что это будет непрофессионально, если я попрошу воспользоваться туалетом, как только мы доберёмся туда, и он сказал: «Нет, это всего лишь человек».

Мы вышли из автобуса и пошли пешком, и даже если двигаться было приятно, гравитация и прохладный воздух усиливали моё отчаяние. Теперь Майк мог ясно видеть это по моему лицу, и я признал, что мне действительно нужно идти.

— Но ты успеешь, я надеюсь? Я не знаю, какие у нас есть другие варианты, поскольку у нас мало времени», — сказал он.

«Да, конечно», — сказал я, и к тому времени я уже не волновался серьёзно. Раньше я был в более отчаянном положении и всегда умел ждать.

Но вскоре стало хуже. Уходя от оживлённой дороги мимо автобусной остановки на более спокойные пригородные улицы с большими и красивыми домами, мой мочевой пузырь был готов взорваться, и я действительно не мог думать ни о чём другом, кроме как о том, как здорово было бы наконец освободиться. Я даже подумывал присесть за какие-нибудь кусты, но подходящих мест для этого действительно не нашлось. Я сказал, что нам лучше поторопиться, что мы и сделали, но слишком быстро, потому что вдруг я почувствовал что-то тёплое между ног. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что я немного просочился. Мочевой пузырь наполнялся, чтобы полностью снять давление от быстрой ходьбы. Я попросил Майка притормозить немного, и, чтобы избежать дальнейших утечек, я сосредоточился на том, чтобы держаться каждый раз, когда мои ноги касаются земли. Время от времени мои мышцы начинали немного соскальзывать, из-за чего несколько капель мочи снова увлажняли мою промежность. Майк был немного впереди меня, так что я быстро коснулась рукой ткани между ног — всё ещё сухой.

Я начал волноваться. Я действительно подтекал. Очень немного, но я отчётливо чувствовал влажность, и это был лишь вопрос времени, когда эти маленькие протечки пропитаются сквозь мои джинсы. Слава богу, мы были почти на месте, мне оставалось только терпеть. Майк указал на дом на холме перед нами, нам просто нужно было подняться по лестнице, чтобы добраться до него. Он мог видеть мои опасения и, чтобы подбодрить меня, дал мне пятёрку: «А теперь пошли!» и я улыбнулась ему в ответ, стараясь не показывать слишком много своего беспокойства, когда я почувствовала ещё один спазм, которому я едва могла сопротивляться.

Мы договорились, что будем останавливаться и отправлять текстовые сообщения клиентам, когда подойдём к ним. Майк понял, что забыл прислать мне файл, который мне был нужен, поэтому он тоже хотел это сделать, так что всё было готово. Мы остановились прямо у лестницы, он взял трубку. Я понял, что стоять на месте вредно для меня, и как раз собирался спросить, нельзя ли вместо этого двигаться дальше, когда это произошло.

Мой мочевой пузырь сократился, и у меня была сильная утечка. Я сжала всё, что могла, и попыталась остановить это, но все мои мышцы онемели после их борьбы за то, чтобы удержать полный мочевой пузырь во время нашей прогулки. Поток стал сильнее, а не замедлился. Я просто беспомощно чувствовал, как тёплая моча начинает течь по моим ногам, и я ничего не мог с этим поделать.

«Чёрт, я не могу сдержаться», — пробормотал я.

«Хм?» — сказал Майк, стоя рядом со мной и отрываясь от телефона.

«Я писаю в штаны», — сказал я тихим, но паническим голосом, и к тому времени это стало очевидным. Она наполнила моё бельё и джинсы и пропитала их насквозь, прямо из-под моих ног на асфальт текли реки, она вытекала из дырок в ногах и начала наполнять мои ботинки.

— Но какого хрена! Теперь Майк увидел, что происходит, и быстро попятился от меня, а я просто стоял и продолжал мочиться, даже не пытаясь больше останавливаться, просто глядя на свои джинсы, теперь тёмно-синие почти со всех сторон. Растущая лужа под моими ногами начала стекать вниз по пешеходной дорожке.

И всё остановилось. Этого просто не могло быть. Я стоял здесь и опорожнял полный мочевой пузырь в штаны перед своим коллегой. Со свиданием, которое должно было начаться прямо сейчас.

Когда я закончил мочиться, всё ещё медленно капая из моих штанов, Майк нарушил тишину.

«Хорошо, это не работает, у тебя есть запасные штаны или что-то в этом роде?» Я покачала головой, и он глубоко вздохнул.

«Ладно, что нам тогда делать? Мы должны быть там через пару минут, но ты не можешь войти туда вот так, ты понимаешь это, верно? Как, чёрт возьми, ты мог позволить этому случиться? Что мы делаем?» Майк был расстроен и напряжён. Я был унижен.

— Позвони Энтони, — пробормотала я. «Спросите, можем ли мы сделать исключение, и вы можете подписать это самостоятельно». Не то чтобы я знал, как мы можем это сделать, потому что у нас были строгие правила, но это было моё единственное предложение.

Стоя там, вся промокшая, с головой, обращённой к земле, чувствуя, как влага вокруг ног начинает холодеть, и прислушивалась к телефонному звонку.

«Да, мне очень жаль, но у нас здесь большие проблемы, мы не можем пойти туда прямо сейчас. Можно ли что-то сделать… Эм… Ну… Энни… вроде как попала в аварию. Нет, она сама обмочилась… Нет, конечно, я не шучу, какого чёрта я должен шутить о чём-то подобном?… Нет, это невозможно, она не может этого сделать, я имею в виду, она стоит в луже здесь вся промокшая, мокрые пятна на джинсах… может нам нравится… Хорошо… Хорошо».

По какой-то причине я считал само собой разумеющимся, что он придумает какое-то другое оправдание, болезнь или что-то ещё, вместо того, чтобы рассказать нашему боссу, что именно произошло. Услышав, как он говорит это вслух, мне захотелось просто исчезнуть, стереть этот момент из моей жизни. Я также мог слышать по его тону, что простых решений нет. Он повесил трубку и сказал мне, что единственное, что мы можем сделать, это позвонить клиентам, чтобы узнать, можем ли мы отложить это. Он попросил меня сделать это.

Я взял свой телефон, но просто тупо смотрел на него. У меня было пусто в голове, как будто я потерял все способности действовать. Майк снова глубоко вздохнул.

«Я не думаю, что это задача для меня, но…» — простонал он и позвонил. Перейдя на свой самый дружелюбный голос, он попросил клиентов об отсрочке. Но, как мы уже знали, у них плотный график, и если мы не будем там в эту минуту, они перейдут в другую компанию. Это был наш единственный шанс. И я облажался. Написив мне в штаны.

«Извини, мне просто нужно…» Майк повернулся ко мне спиной и тяжело дышал. Он был так же зол, как и мои штаны, и едва мог контролировать свои эмоции.

«Мне очень жаль, я не знаю, что сказать…» — сказал я.

«Просто… молчи», — сказал он. И мы развернулись и пошли обратно.

Это была прогулка позора. Свитер, который я снял, чтобы повязать вокруг талии, совершенно не скрывал моего несчастного случая. Но тогда мне было всё равно, что другие увидят мои мокрые штаны. Некоторые, вероятно, так и делали, но всё, что вертелось в моей голове, было смущающим нереальным моментом, который я только что пережил, инцидентом, который не должен был произойти. Я хотел, чтобы я мог повернуть время вспять, сделать его отменённым. Не нужно было в понедельник встречаться с офисом, где все знали об этом…

Я наткнулась на квартиру моего парня. Он приветствовал меня, готовый отметить мою хорошую работу и начало выходных, и был удивлён, когда я не ответил тем же. Я только покачал головой, сказал ему, что облажался и готов принять душ, а в коридоре снял с ног промокшие до нитки носки и оставил их в ботинках. Сначала он не понял, и я не могла заставить себя сказать это, но когда я вышла из тёмного коридора, он посмотрел на мои штаны и увидел, что произошло. Я рассказал ему всю историю. Ему было очень жаль меня, но мы договорились, что это, по крайней мере, превратится в забавную историю, которую можно будет рассказать друзьям… лет через десять. Может быть, двадцать.

&&

*002*2021-02-18 23:53

{{1 час назад, kalle2020 сказал:

Очень хорошо написанная история и даже несколько иллюстраций к ней — большое спасибо, что поделились, @Tellnoone

!

}}

Спасибо! Я подумал, что это будет слишком много унижения, на ваш вкус… Я знаю, что вы больше любите преднамеренные приятные вещи!

*003*2021-02-19 15:22

Для меня это не просто история, у неё есть некоторая предыстория. Если вы хотите узнать историю позади, вы найдёте её здесь:

Окончательный опыт стыда — Опыт смачивания — OmoOrg (omorashi.org)

