пописить на лекции

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-10 23:23

История для вас, надеюсь, вам понравится

Эмма тяжело дышала, делая заметки, нежно потирая бёдра друг о друга, чувствуя влажность нижнего белья на своей коже. Наслаждаясь ощущением и озорством того, что она сделала.

НА 20 МИНУТ РАНЬШЕ

Грейс и Эмма были на последнем курсе университета, обе сидели на безумно скучной лекции по бизнес-модулю чуть более 2 часов. Никто из них не понимал, зачем им модуль, ведь они были на инженерных курсах, но записывали и просто спокойно занимались ерундой, заданной лектором.

Эмме было безумно скучно, единственное, что её занимало, это то, что ей нужно было в туалет. Она задрала юбку сзади, чтобы не сидеть на ней в начале лекции, в основном потому, что сидеть прямо на нижнем белье, касающемся сиденья, казалось озорным.

Небрежно она взглянула на Грейс, которая была занята конспектированием, между ними было свободное место, поэтому у них было больше места, и они сидели в конце наполовину заполненного лекционного зала. Эмма немного выпрямилась, напрягая ядро, легонько надавив на мочевой пузырь. Она почувствовала, как небольшая струя ударила по её нижнему белью, оставив мокрое пятно.

Внимательно осмотрев комнату, она убедилась, что никто не смотрит и не замечает того, что она только что сделала, позволив страху уступить место волнению. Этого ощущения не хватило, чтобы надолго занять её разум, поэтому она сделала ещё один небольшой толчок, как и раньше, вырвалась струя, и ощущение влажности усилилось. Она быстро напряглась, убедившись, что слышит собственное шипение.

Страх охватил Эмму, когда она почувствовала, как жидкость потекла вокруг её промежности, она слишком много вытекла. Её нижнее бельё впитало столько, сколько могло, и теперь оставит лужу на жёстком пластиковом стуле, это было не то, чего она хотела и намеревалась. Она проверила, не услышала ли Грейс шипение краем глаза. Грейс всё ещё делала заметки, она была ясна, теперь она не была уверена, было ли вообще шипение.

Ощущение влажности между ног было приятным, Эмма задавалась вопросом, сможет ли она избежать лужи. Она не могла вспомнить, какое нижнее бельё она надела тем утром, но чувствовала, что резинки для ног обнимают её попу, так что это были не стринги, а полноразмерные. Вооружившись этим знанием, она двигала бёдрами вперёд, делая вид, что растягивается, надеясь, что лишняя моча будет поглощена свежей частью её нижнего белья. Это было 20 минут назад, а до лекции оставалось ещё около 20 минут. Она наслаждалась своими мокрыми трусиками, но её стул стал неудобным.

Её мысли обратились к тому, как возникли её нынешние обстоятельства. За несколько месяцев до того, как она пошла в клуб с друзьями, ночью с ней произошёл несчастный случай, она объяснила это алкоголем, утром она проснулась в мокрой постели. Она поняла, что наслаждалась обоими чувствами. С тех пор она регулярно мочилась в постель и начала мочиться в непослушных местах, преимущественно в раковинах и нижнем белье.

Прервав ход мыслей, Грейс наклонилась и прошептала: «Я очень надеюсь, что она скоро закончит, мне не терпится пописить». Глядя на свои заметки, Эмма резко выдыхает и весело улыбается, но отвечает: «Я тоже». Девочки знали, что за углом есть туалет для инвалидов, которым никто не пользовался. Лекционный зал находился в дальнем углу универа и в тупиковом коридоре, единственная комната была туалетом в конце.

На Грейс был полосатый топ и леггинсы, её колено слегка подпрыгивало вверх и вниз, ей, должно быть, пора идти. В этот момент лектор показывает слайд, полный текста, и говорит аудитории, чтобы он его снял, после чего они могут идти. Вскоре люди начали уходить, Эмма делала вид, что пишет, хотела уйти последней, если будет лужа. Грейс призвала Эмму уйти, зная, что никому из них нет дела, Эмма просто сказала ей «ещё одну секунду».

Последние студенты быстро покинули зал, а за ними и лектор. Эмма встала, когда дверь закрылась, она взглянула на своё кресло, но, очевидно, недостаточно тонко, поскольку Грейс потянула её за руку, глядя на сиденье Эммы. Там, где пластиковое сиденье было влажным, виднелось блестящее пятно. Грейс с некоторым беспокойством спросила: «Эм, ты снова пописила?». Сердце Эммы колотилось, но она предпочла быть честной, признав: «Да, всё в порядке, мы можем воспользоваться туалетом для инвалидов по соседству и поговорить?» Грейс понимающе кивает и встаёт вслед за Эммой за дверь.

Они подходят к двери туалета, Грейс спрашивает: «Не возражаешь, если я пойду первой… с тех пор?» Указывая на пах Эммы. Они были одни в коридоре, Эмма открыла дверь, замигал свет, поделимся. Это был не первый раз, когда они делили в*нную комнату, поэтому Грейс без возражений закрыла и заперла за собой дверь.

Грейс нырнула в туалет, каким-то образом стягивая с себя леггинсы и стринги. Эмма посмеялась над внезапным скачком скорости своих друзей, слегка впечатлённая ловкостью и шутя заметила: «Тебе, должно быть, действительно пора идти». Грейс засмеялась, заявив, что «ещё 5 минут, и на моём стуле тоже была бы лужа», услышав, как её поток попал в унитаз. Тон Грейс снова стал обеспокоенным: «Эм, у тебя было довольно много аварий в последнее время, всё в порядке?»

Не обращая внимания на озабоченный тон своих друзей, Эмма сбрасывает юбку, обнажая светло-голубые трусики-бикини с глубоким вырезом и принтом в виде пингвинов. Эмма восхищалась ими, вспоминая, как надела их тем утром, спросив Грейс, «насколько они мокрые», когда та повернула к себе свою попу. Грейс сидела прямо на унитазе, течь всё ещё текла, её чёрные леггинсы и жёлтые стринги Губки Боба были на её коленях, и спросила: «Ты специально помочился?» Эмма лишь лукаво улыбнулась.

Звук выделений Грейс напомнил Эмме, что ей нужно закончить свою мочу. Грейс смотрела, как Эмма подошла к раковине и встала над ней. Оглядевшись, как бы проверяя наличие людей, воскликнул: «Ты собираешься идти в раковину?». Эмма улыбнулась, пожала плечами «почему бы и нет, мне всё равно нужно идти» Грейс далее заметила «сквозь твои трусики», снова улыбнувшись Эмма ответила: «они уже мокрые» между бёдер Эммы потекла струйка, слегка отяготив её трусики, когда мокрое пятно снова потемнело .

Грейс, озадаченная ситуацией, заметила: «Тебе это нравится?» Эмма сказала в свою защиту: «О, как будто ты никогда не писилась или в раковину», прекрасно зная ответ, но добавив: «Тебе нравится, когда тебя шлёпают», как будто нанося последний удар в споре. Грейс покраснела при воспоминаниях о том, как писилась и в раковину, а потом о том, как её шлёпали.

Грейс сказала: «Эм, я не осуждала, просто удивилась и почувствовала облегчение, что ты в порядке», чувствуя, что она немного поторопилась с розыгрышем, Эмма сказала извиняющимся тоном: «Извини, не знала, что ты волнуешься, и я не осуждаю тебя». либо, — обе девушки улыбнулись, чтобы смягчиться от выставленных эмоций.

Струя Грейс остановилась, поэтому она, натянув только стринги, шагнула из леггинсов к раковине. Она намеренно решила не вытираться, зная, что на её стрингах может появиться несколько капель, так как её нижнее бельё впитывало остатки мочи, из-за чего при движении появлялись тёмно-жёлтые пятнышки. Эмма улыбнулась преднамеренному шагу Грейс и тому, что она не подтянула свои леггинсы, позволяя ей видеть, когда они были моложе, они согласились не вытираться после того, как помочились, как пустая трата бумаги, заявив, что нижнее бельё может справиться с каплями. Было забавно видеть, что они оба продолжали тренироваться.

Эмма пошевелила бёдрами, чтобы стряхнуть капли с трусиков, и спрыгнула с раковины, пошутив: «Почувствуй себя ребёнком, который вот так обмочился в школе», пока они вместе мыли руки. Грейс посмотрела на неё, смеясь: «Вы сделали!» кивая на мокрые трусики. Нос Эммы сморщился от удовольствия. «О да», заставив их обоих рассмеяться.

Подтянув леггинсы и поправляя себя, пока Эмма надевала юбку и делала то же самое, Грейс спросила: «Хочешь вернуться в комнату и переодеться перед покупками?» имея в виду поход по магазинам, который они запланировали после лекции, и мокрое состояние Эммы. Эмма открыла дверь, проверяя, что берег свободен, прежде чем ответить: «Нет, мы купим мне стринги в городе», они хихикали и болтали, направляясь к машине.

*002*2023-07-11 16:02

{{1 час назад, Keita123 сказал:

Милая история!

}}

Спасибо, никогда не был уверен, что мои истории кому-то нравятся. Если вам нравятся персонажи, все мои истории основаны на них, так что не стесняйтесь проверить их другие приключения ??

