Коллекция пони Омораси

Автор: Тёмный Волк [n]

Во вспышке света появился Дискорд. «Попался!» — сказал он, и дерево снова превратилось в туалет. Он также заставил лужицу Пинки исчезнуть, но её шорты и ноги остались мокрыми.

— Я не понимаю, — сказала Пинки.

«Твоя внезапная потребность в туалете? Все туалеты либо были заняты, либо вышли из строя, либо туалеты пропали? Как ты не мог снять шорты? Я стоял за всем этим! выше твоего!»

Пинки хихикнула. «Ну, ты точно знал! Это было довольно забавно!»

«Должен ли я когда-нибудь сделать это с Рэйнбоу Дэш?»

«Давай! Взамен она попытается подшутить над тобой посерьёзнее».

«Давай!»

— Но никогда, никогда, НИКОГДА не делай так с Флаттершай!

«Конечно, я не буду. Я бы никогда не сделал этого с ней». И он имел это в виду, потому что знал, насколько чувствительной была Флаттершай. — Хочешь, я тебя высушу?

«Нет, я в порядке», — сказала Пинки и бодро вернулась в Сахарный Уголок, не заботясь о том, сколько фоновых пони её увидят.

Отчаяние Сумерек

Сумеречная Искорка проснулась однажды утром. Она вспомнила, что сегодня день перекладывания, поэтому тут же встала с постели и начала раскладывать их по полкам. Она была так зациклена на этом, что забыла сходить в утреннюю мочу.

Закончив, она посмотрела на часы. Это было просто время для неё и её друзей, чтобы участвовать в гонках.

Рэрити настояла, чтобы они были одеты в красивую спортивную одежду её дизайна для гонки, поэтому Искорка надела спортивный костюм, состоящий из обтягивающих чёрных компрессионных шорт и тёмно-синей рубашки, а затем отправилась на ипподром.

Сегодня она ничего не пила, а день был жаркий летний, поэтому перед забегом она выпила пять стаканов воды.

Ипподром не был круговым — это был длинный путь, похожий на «Бег листьев», и Спайк ждал на финише, чтобы увидеть, кто победит.

Твайлайт бежала, сначала идя в стабильном темпе, пока не убедилась, что гонка вот-вот закончится, а затем побежала быстрее. Трасса оказалась длиннее, чем она предполагала, поэтому она бежала на максимальной скорости около десяти минут. Радуга Дэш по-прежнему побеждала, Эпплджек была второй, а Пинки Пай третьей. Искорка обогнала Флаттершай и Рэрити перед тем, как пересечь финишную черту.

Измученная, мокрая от пота и очень мучимая жаждой, Искорка выпила около 20 стаканов воды и десять кружек сидра, предоставленных Эпплджек.

— Поздравляю, Рэйнбоу Дэш, — сказала Твайлайт. «Который сейчас час?»

«Пришло время для большого события в Кантерлоте».

«Правильно, тот, где я должен просто стоять, улыбаться и махать рукой».

Спайк запрыгнул на спину Твайлайт, и она полетела к поезду. Это был довольно долгий полёт, учитывая длину их гоночной трассы. Тем не менее, Твайлайт летела не слишком быстро, расслабляясь после такой утомительной гонки. Во время полёта её пропитанная потом одежда высохла.

Они сели в поезд, как только он собирался уходить. В начале поездки на поезде Искорка поняла, что ей нужно в туалет, так как сегодня она много выпила. Она встала и пошла в туалет поезда, но, к её ужасу, там не было порядка. Так что она вернулась на место и села, немного ёрзая.

Они достигли Кантерлота, и Спайк встал рядом с Твайлайт. Она стояла на балконе, а мимо проходили важные пони. Всякий раз, когда они это делали, Твайлайт улыбалась и махала рукой, хотя ей совсем не хотелось улыбаться ИЛИ махать. Её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, быстро! Она надеялась, что это мероприятие не продлится долго, чтобы она могла найти туалет перед следующим запланированным на день мероприятием — игрой в бакбол в Эпплузе, которую она должна была посетить.

В какой-то момент Искорка забыла улыбнуться и помахать рукой, пока Спайк не шлёпнул её по попе, и она улыбнулась и помахала проходящей мимо пони.

Мероприятие длилось час, и Твайлайт терпела всё время, с каждой минутой становясь всё более неудобным. Как только мероприятие закончилось, Твайлайт посмотрела на часы. До игры в бакбол оставалось около получаса — столько времени занимает поездка на поезде.

Искорка вернулась в поезд со Спайком и решила снова попробовать туалет, надеясь, что он снова работает. К сожалению, табличка осталась. Твайлайт застонала от крайнего дискомфорта и снова села, ёрзая ещё больше.

— Твайлайт, ты в порядке? — сказал Спайк.

— Я в порядке, — сказала Твайлайт. «Почему бы и мне не быть?»

— Ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно в туалет!

Твайлайт покраснела. «Я могу терпеть».

— Надеюсь, — сказал Спайк. «Было бы ТАК неловко, если бы принцесса обмочилась!»

После неудобного путешествия поезд достиг Эпплузы, и Искорка села на место почётного гостя на трибуне, пока Пинки Пай и Флаттершай снова играли в бакбол против команды Бреберна. Оба они много выпили после гонки, но ни у кого из них не было никаких признаков дискомфорта, и они играли, как обычно. Было очевидно, что они нашли возможность пойти в туалет.

Пинки Пай, Флаттершай и Снейлз победили, а Искорка сразу же побежала в уборную, но обнаружила, что она выстроена. Она не хотела ждать в очереди; у неё было больше дел, например, запастись необходимыми вещами в магазине.

Твайлайт и Спайк вернулись к поезду. Твайлайт снова проверила туалет поезда. Всё ещё не в порядке. Она скрестила ноги и заёрзала сильнее. Ей действительно нужно было уйти, но она не собиралась находить облегчение в ближайшее время!

Достигнув Понивилля, Искорка помчалась в магазин. Она выбрала тележку и, как только вошла, увидела туалет. Она была уверена, что сможет уделить минуту или две, чтобы сходить в туалет, прежде чем покупать свои принадлежности. Она вошла в туалет, но обнаружила, что все кабинки заняты. Она ждала звука смыва унитаза, всё время исполняя танец мочи, но когда смыва так и не произошло, она выбежала из туалета.

«Что ж?» — сказал Спайк.

— Я могу ещё немного потерпеть, — сказала Твайлайт. «Давайте возьмём то, что нам нужно».

Она нашла нужные ей предметы и положила их в свою тележку, включая множество перьев и свитков. Как только она взяла последний предмет, она подошла к кассе, решив, что она пойдёт в туалет, прежде чем всё проверить, оставив Спайка охранять тележку.

Пока не увидела большую очередь на кассе. Твайлайт застонала. При таких темпах она не могла уделить ни секунды, иначе опоздала бы на торговую биржу в Филлидельфии, которую ей предстояло председательствовать. Она пожалела, что не предложила взяться за работу и позволила вместо этого взяться за неё Луне.

Твайлайт исполняла танец с мочой всё время, пока стояла в очереди, её отчаяние росло с каждой минутой. Ей так сильно надо было помочиться, что она не знала, сколько ещё сможет сдерживаться.

Прошло, казалось, несколько часов, и Твайлайт добралась до входа и заплатила за свои вещи. Высадив их в замке, она быстро помчалась к поезду, который как раз собирался уходить.

Она снова проверила туалет в поезде и громко застонала, когда он всё ещё не работал. Итак, она сидела, скрестив ноги, всё время извиваясь.

Она добралась до Филлидельфии как раз перед началом обмена. Она стояла на подиуме, наблюдая за торговым обменом и ожидая, пока пони подойдёт к ней с жалобой, чего они так и не сделали. Она задавалась вопросом, надевают ли принцессы обычно спортивную одежду для таких обменов, но она была слишком занята и слишком отчаянна, чтобы переодеться.

«Как долго этот обмен снова?» — сказала Твайлайт, не в силах сдержать отчаяние в своём голосе.

— Три часа, — сказал Спайк.

Твайлайт застонала и простояла все три часа, поначалу скрывая своё отчаяние, но после первого часа она лихорадочно исполняла танец мочи, волны мочи плескались внутри неё.

«Знаешь, — сказал Спайк, когда оставалось всего 30 минут, — никто не придёт. Можешь пойти в туалет здесь».

Твайлайт обежала биржу и нашла флигель, но он был занят. Она побежала обратно к подиуму, и Спайк мог догадаться, в чём дело, по её продолжающемуся дискомфорту.

— Он был занят или вышел из строя?

«Занято».

«Вы можете просто подождать, пока она не будет занята».

«Что, если кто-то захочет урегулировать нечестную сделку до того, как я вернусь?»

«Они не будут».

— Но что, если они это сделают?

— Я скажу им, что ты вернёшься.

Твайлайт почувствовала очередной толчок в мочевом пузыре. «Хорошо. Я скоро вернусь!»

Она снова побежала к уборной, но на этот раз там стояли пять пони. Она ждала своей очереди, исполняя танец с мочой, но к тому времени, когда перед ней осталась только одна пони, она не хотела оставаться в стороне слишком долго, поэтому побежала обратно к подиуму.

— Что было на этот раз?

«Очередь. Она была слишком длинной! Я не мог так долго ждать!» Она продолжала танцевать.

В конце концов, обмен мнениями закончился, и Искорка и Спайк вернулись в поезд, обнаружив, что уборная снова вышла из строя.

После долгой суетливой поездки поезд достиг Понивилля, и Искорка побежала к своему замку так быстро, как только могла.

«СУМЕРКИ!» раздался голос.

Твайлайт подняла голову, когда к ней подлетела Рэйнбоу Дэш.

«Соревнование лётчиков в Клаудсдейле вот-вот начнётся, и принцесса Селестия хотела бы, чтобы вы возглавили его!»

— Разве она не может сделать это сама? сказала Твайлайт. «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!»

«Я мог бы сказать ей, но тогда она опоздала бы».

Твайлайт застонала и полетела в Клаудсдейл с Рэйнбоу Дэш. Во время полёта давление в её мочевом пузыре усилилось, и она боялась, что может обмочиться в любую секунду. Она пожалела, что не воспользовалась туалетом сразу на торговой бирже.

В чём смысл? Твайлайт задумалась. Мы все знаем, что Радуга Дэш победит! Зачем им вообще там принцесса?

Когда они добрались до Клаудсдейла, Рэйнбоу Дэш сказала: «До шоу ещё несколько минут. А теперь можешь пойти в туалет».

Твайлайт побежала к ближайшему туалету, но там была очередь. Она отчаянно танцевала, ожидая своей очереди, но как только перед ней остался один пони, она услышала, как диктор сказал, что соревнование вот-вот начнётся, поэтому она неохотно перелетела на своё место на трибунах.

Она всё время ёрзала, едва обращая внимание на конкуренцию. Она сидела в своём крайнем дискомфорте в течение часа. Радуга Дэш была под номером 15 и исполнила Sonic Rainboom, завоевав первый приз. Твайлайт обычно замечала, насколько прекрасна Звуковая Рэйнбум, но ей пришлось слишком сильно помочиться, чтобы оценить это.

«Рейнбоу Дэш снова лучший лётчик!» — сказала Твайлайт и тут же улетела обратно в Понивилль, надеясь добраться до своего замка и сходить в туалет СЕЙЧАС!

Как только она добралась до замка, Старлайт вышла. «Твайлайт, ты здесь! Эмбер и Торакс уже здесь».

Твайлайт застонала. Она забыла, что должна была посетить саммит с Эмбером и Тораксом в её замке. Она вошла в замок и направилась в комнату, где Эмбер и Торакс сидели за круглым столом, размером чуть меньше карты.

Они говорили о делах пони, драконов и подменышей и их союзах около часа, пока Твайлайт продолжала извиваться, отчаянно нуждаясь в туалете.

Её отчаяние было заметно.

«Твайлайт, — сказал Эмбер, — если тебе нужно идти, просто уходи! Мы будем ждать, пока ты не вернёшься».

С облегчением Искорка сразу же побежала в ближайший туалет, как раз в тот момент, когда Пинки Пай выходила.

— Я бы туда не пошла, — сказала Пинки Пай. «Я только что засорил унитаз!»

Твайлайт застонала и побежала во второй ближайший туалет, но он был заперт. Она постучала в дверь.

— Дай мне минутку, — раздался голос Старлайт.

Около минуты Твайлайт танцевала более отчаянно, пока не решила, что слишком долго отсутствовала у Эмбера и Торакса. Она не хотела опаздывать на следующее мероприятие. Оставалось надеяться, что саммит закончится, когда у неё будет достаточно времени, чтобы справить нужду перед следующим — и последним — пунктом повестки дня.

Она присоединилась к Эмберу и Тораксу за столом. — Я могу удержать его, — сказала она, хотя не была уверена, что сможет.

Вскоре осталась всего минута до следующего поезда в Кантерлот — того, который должен был прибыть как раз к последнему запланированному событию Твайлайт, встрече с другими принцессами в Кантерлоте.

«Всё было замечательно, но мне нужно ехать в Кантерлот прямо сейчас!» Она не хотела так говорить, но Эмбер и Торакс поняли, в каком она отчаянии, и кивнули.

Спайк остался, чтобы догнать Эмбер, пока Искорка села в поезд, Искорка всем сердцем надеялась, что туалет в поезде починят, но этого не произошло. Её желание помочиться стало ещё сильнее, и она не могла поверить, что сдерживала это так долго.

Твайлайт добралась до Кантерлота и посмотрела на часы. Собрание вот-вот должно было начаться, поэтому не было времени сходить в туалет. Она помчалась к замку так быстро, как только могла, и ворвалась в комнату, где происходило собрание. Селестия, Луна и Каденс сидели за столом.

«Я здесь!» — сказала Твайлайт, садясь на единственное свободное место.

— Как раз вовремя, — сказала Селестия. «Теперь, как вы знаете, приближается Праздник Летнего Солнца».

Пока они говорили о планах на Празднование Летнего Солнца, Твайлайт извивалась сильнее, чем когда-либо, немного всхлипывая, когда просочилась в шорты.

— Твайлайт, тебе нужно в туалет? — сказала Селестия. Глупый вопрос — это было довольно очевидно.

Твайлайт кивнула головой, всё ещё ёрзая.

— Можешь пойти в туалет, если тебе нужно, — сказала Селестия. «Мы не торопимся заканчивать это».

Чувствуя себя безмерно благодарной, Твайлайт побежала в ближайший туалет. Как назло, все кабинки были заняты. Пони внутри не торопились. Твайлайт заплясала мочу более неистово, чем когда-либо, в течение пяти минут, вытекая в одном месте, не слышно звука смыва. Она снова решила вернуться к принцессам, чтобы не терять их время.

В туалете смыло, как только она вышла из туалета.

— Тебе лучше, Твайлайт? — сказала Селестия, как только Твайлайт вернулась.

— Нет, — сказала Твайлайт. «Но я могу терпеть». Принцессы не заметили мокрого пятна на её шортах, вероятно, потому, что они были чёрными.

Другие принцессы не стали слишком много говорить Твайлайт, решив, что главными здесь будут Селестия и Луна. Твайлайт была благодарна за это, потому что она не думала, что сможет поймать всё, что ей нужно было сделать, когда ей так сильно нужно было пописить.

Наконец-то встреча закончилась. Твайлайт побежала в туалет, но по воле случая киоски снова были переполнены, поэтому с разочарованным стоном она вернулась в поезд.

Туалет в поезде по-прежнему не работал. Твайлайт сидела, скрестив ноги крепче, чем когда-либо, ёрзая изо всех сил, потому что она вот-вот взорвётся.

Когда поезд подъехал к Понивиллю, когда солнце уже садилось, она увидела возвращающегося пони с табличкой «Не работает» во рту. Наконец-то туалет снов заработал. Твайлайт немедленно побежала в туалет, но обнаружила, что он занят. Она ждала возле туалета, танцуя как обычно, но поезд прибыл в Понивилль до того, как пони внутри был готов.

Так что Твайлайт немедленно отправилась к своему замку. Оказавшись внутри, она побежала в ближайший туалет и обнаружила Спайка, использующего вантуз на забитом унитазе. Она надеялась, что об этом уже позаботятся. Она побежала в следующий туалет, но просочилась ещё немного. Не желая бежать в следующий туалет, она быстро вернулась в туалет, в котором находился Спайк.

«Торопиться!» — сказала Твайлайт, лихорадочно писая пританцовывая.

«Правда, ты ещё не ходил в туалет?» — сказал Спайк. «Я никогда не думал, что пони может продержаться почти целый день!»

Твайлайт просто танцевала более неистово, капая немного в свои шорты.

«Я думаю, что это сделано!» — сказал Спайк примерно через пять минут.

Твайлайт не могла ждать, потому что она была на пределе, и её шорты уже немного промокли.

Когда Спайк смыл унитаз, чтобы убедиться, что им снова можно пользоваться, Искорка потеряла над собой контроль. Из неё потекла очередная течь, превратившаяся в непрерывный поток, который только становился всё сильнее и сильнее. Твайлайт попыталась остановиться, но не смогла. Она мочилась перед Спайком. Спайк не мог сдержать смех, а Твайлайт покраснела от смущения.

Тёплая влага пропитала её шорты, потоками стекала по ногам и образовывала под ней огромную лужу. Твайлайт села, всё ещё писая, и стыдливо опустив голову. Облегчение было таким чудесным, и что-то в тёплой влажности тоже было немного приятным. Ей бы это понравилось, если бы не такая унизительная ситуация.

Она мочилась около минуты и пятидесяти секунд, и к тому времени, как она закончила, её обтягивающие чёрные шорты промокли насквозь, и она сидела в огромной луже с покрасневшим от свёклы лицом.

«Возможно, в следующий раз вы не будете планировать так много мероприятий так близко друг к другу!» — сказал Спайк.

— Ты прав, — сказала Твайлайт. «В следующий раз я постараюсь расставить их побольше. И сходить в утреннюю мочу. И не бегать так в начале такого напряжённого дня». Она встала, всё ещё немного смущённая, но чувствуя себя лучше, отчасти из-за облегчения и того, насколько ей втайне нравилось это чувство.

— Ты выглядела довольно мило, обмочившись вот так, — сказал Спайк, немного посмеиваясь и поглаживая её мокрый от мочи зад.

Твайлайт покраснела, но немного хихикнула и пошла в свою главную в%нную, чтобы принять в%нну с пеной.

…

Что бы вы ни делали, НЕ цитируйте исходный пост в ответе, потому что он будет очень длинным!

*003*2017-11-21 21:43

Так много людей всё время фетишизируют пони, просто по-разному, так почему же люди с фетишем омораси так редко интересуются пони?

Кроме того, у вас была любимая история или все они были одинаково хороши?

*006*2017-11-22 02:58

Наконец, второй зритель. Рад, что смог поразить этим определённый фетиш.

Мне сегодня было очень плохо, но этот комментарий поднял мне настроение.

*007*2017-11-22 23:32

Я знаю, что говорил, что в следующий раз напишу рассказ о четырёх аниме-девушках, но передумал. Мне больше не хочется писать.

*009*2017-11-24 00:04

{{10 часов назад, bedwetter33 сказал:

Я тоже немного увлекаюсь этим. Мне нравится рассказ, который вы написали. И я собирался сказать, пожалуйста, пишите больше, но я прочитал ваш комментарий о том, что вы не пишете. Тем не менее, хороший фанфик.

}}

На самом деле, я мог бы написать снова. Но, может быть, ненадолго.

*011*2017-11-24 20:29

{{11 часов назад, bedwetter33 сказал:

Не торопитесь, если вы думаете о написании снова. Я не против подождать. Делайте с ним, что можете.

}}

Вы хотите, чтобы я писал больше историй о пони или просто больше писал вообще? Я думал о следующей истории с четырьмя аниме-девушками, которую, если я не напишу её сегодня, у меня не будет шанса, может быть, после Рождества.

*013*2017-11-25 02:17

Я только что написал ещё один, прежде чем вернуться к другим вещам. Я ещё посмотрю и прокомментирую.

*015*2017-11-25 09:01

{{4 часа назад, Garageguy сказал:

Мне больше нужно много писить и, возможно, терять контроль, чем специально мочиться в одежду, но пони — частые персонажи. Читать только сумерки. В основном потому, что она была первым персонажем, которого я создал с вышеупомянутой вещью. Очень понравилось (имеется в виду: для истории, которая несколько отличалась от того, что мне обычно нравилось, а я, как известно, придирчив к тому, что мне нравится, а что нет, это было очень приятно)! Отличный рассказ, хотя я не могу читать остальные части.

}}

Ну, по крайней мере, это понравится разделу «нужно много мочиться», который составляет большинство, верно?

*017*2017-11-27 00:24

Ну, я бы сказал, пишите всё, что хотите, и, может быть, кому-то это будет интересно. Дайте ему шанс, и если никто его не прочитает, он займёт только одно место.

*019*2017-11-27 03:46

Вы не обязаны, если не хотите, особенно если существует высокий риск того, что кто-нибудь узнает. (Может поставить куда-нибудь, чтобы никто не смотрел)

Хотя мне знакомо это чувство, я почти не представил свою первую фетиш-историю в художественной литературе.

*023*2018-01-06 20:41

@garageguy

Извините за поздний ответ, был занят другими делами и не было времени заглянуть сюда

Я не знаю, как превратить это в историю. К тому же, если вы заметили, меня не интересует, не надевают ли они что-нибудь, когда писают (или носят ли они подгузник), хотя я мог бы привести какой-нибудь аргумент, чтобы Луна надела какое-нибудь боди. , шорты или даже трусики.

Может быть, вы должны попробовать это в первую очередь. Если вы не можете заставить его работать, дайте мне знать, и я посмотрю, что я могу сделать.

