Выручай-комната не лжёт

Автор: thunderbunny

*000*2025-08-27 17:13

Это начало истории, которая пришла мне в голову практически полностью сформированной на днях. Я использую ИИ, чтобы дополнить её, но не буду публиковать ничего, что не было тщательно отредактировано. Конструктивные отзывы приветствуются.

###

«Ну ладно», — заявил я, поправляя очки повыше, оглядывая море всё ещё недоумевающих лиц. «На сегодня хватит с Чар. А теперь идите обедать, ребята».

По правде говоря, их неуклюжие попытки произнести Призывное Заклинание начинали немного утомлять. Но это была не единственная причина, по которой я хотел их выпустить. В моём мочевом пузыре нарастало какое-то странное давление. Казалось, там поселился маленький тролль, трясущий своими узловатыми коленками от непрекращающейся ярости.

«Профессор Грейнджер?» — раздался голос студента с заднего ряда. — «Вы в порядке? Вы выглядите немного… раскрасневшимся».

Раскрасневшимся? Честно говоря, у девушки, должно быть, зрение подводит. Я буквально пылал, как раскалённый котёл. Но времени на объяснения не было. Я натянул улыбку — награда за все усилия, потраченные на то, чтобы вжиться в роль нового «учителя», — и властно махнул им рукой.

Как только эти проклятые студенты ушли, я рванул с места. Мои ноги буквально летели по коридору, каждый стук моих начищенных кожаных туфель вызывал дрожь, словно тысяча крошечных ос жужжала в мочевом пузыре.

Только не думайте, что такая опытная ведьма, как я, просто смирится с таким вопиющим дискомфортом. Нет, я точно знала, где найти утешение – в неизменно услужливой Выручай-комнате, этом маленьком чуде, которое, кажется, всегда появляется с именно тем, что нужно, в самый неподходящий момент. Вот только… на этот раз это были не обычные пыльные полки и удобные кресла, на которые я наткнулась.

Эта комната была определённо… более интимной. Одинокий фарфоровый унитаз гордо возвышался посередине, рядом с ним стояли аккуратно набитый комод и зеркало во весь рост.

«Чёрт возьми», – пробормотала я, прикрывая рот рукой, едва не споткнувшись о собственные ноги, когда бежала к этой благословенной раковине. Но было слишком поздно. Когда я вскарабкалась на сиденье, оттуда потекла тёплая струйка – унизительное предательство всего ведьмовского и достойного. Одни из моих самых очаровательных трусиков, теперь влажные и безжизненно висящие между ног.

Я закончила с облегчением, но всё ещё чувствовала себя явно раскрасневшейся. Поднявшись, я поковыляла к комоду и заглянула внутрь. Вот они – ряды аккуратно сложенных хлопковых трусиков всех мыслимых оттенков, от чопорно-белого до дерзкого малинового.

«Честно», – прошипела я своему отражению в зеркале над комодом. Мои щёки горели, как перо феникса. Я схватила чистую пару – на этот раз белоснежную хлопковую – и дрожащими руками натянула их, а затем снова надела брюки.

Я посмотрела на себя в зеркало и с удовлетворением увидела, что мои брюки не выдавали моих… трудностей. С некоторым удовлетворением я отметила свой внешний вид: подтянутая и стройная, линии новых трусиков отчётливо виднелись на моей довольно привлекательной попке. Я встряхнулась.

Возвращаемся к реальности, возвращаемся к урокам… просто ещё один день для невозмутимой Гермионы Грейнджер.

###

Это проклятое совещание тянулось уже несколько часов. Казалось бы, директора должны быть чуть более эффективны в своих трансфигурациях, не так ли? Полчаса, потраченного на обсуждение достоинств самомешалки – честно говоря, полная чушь! Единственным спасением было приличное печенье во время перерыва на чай, хотя я чувствовал, что с каждым глотком чая вот-вот лопну мочевой пузырь, и каждая натянутая улыбка и вежливый кивок лишь усугубляли это состояние.

Наконец-то я практически выскочил из кабинета МакГонагалл. Даже вид этого надоедливого Пивза, парящего мимо портретов, не мог окончательно отбить у меня желание найти туалет.

«Где эта проклятая Выручай-комната?» – пробормотал я себе под нос, направляясь по коридору к пыльному на вид алькову между историей и чарами. Не успел я произнести эти слова, как дверь распахнулась, и я увидел… тот же унитаз, комод и зеркало, что и прежде. Вид был таким же облегчающим, как и прежде.

К этому моменту я буквально лопался от восторга. Едва моя нога переступила порог, как потекла тёплая струйка. «Мерлинова борода», – выругался я, изо всех сил цепляясь за резной дверной косяк, когда очередная волна хлынула и промочила мои брюки. Я похромал дальше, тщетно пытаясь остановить поток. Мне удалось вскарабкаться на этот благословенный фарфоровый трон как раз вовремя, чтобы закончить не так по-детски, но к тому времени мои брюки превратились в мокрую кучу ткани на полу.

«Чёртово пламя», – снова пробормотал я, наконец отдышавшись. Давление ослабло, и содержимое мочевого пузыря с шумом опорожнилось в унитаз. Но что теперь? Эти брюки – бросьте!

Взгляд на комод дал лучик надежды. Там снова лежали аккуратно сложенные трусики, но в ящике ниже к ним присоединилось кое-что новое: три пары сухих, практичных брюк. Я почувствовал лёгкое облегчение. Выручай-комната снова спасала моё достоинство.

«Ну вот и всё», – сказал я себе, натягивая светло-голубые хлопковые трусики, а затем – тёмно-зелёные брюки – прочные и практичные, идеально подходящие для импровизированного исследования подземелий или полуночной пробежки по Запретному лесу. И, к счастью, сухие.

В зеркале я выглядел несколько взволнованным, но сухим. Брюки хорошо обнажали мои бёдра, а когда я посмотрел на зад, то заметил, что линии трусиков едва заметны. Вполне приемлемо.

Лучше вернуться к проверке этих проклятых эссе, прежде чем нужно будет сдавать их на следующий день.

###

Я выстрадал ещё один день лекций и всё более сложных попыток казаться спокойным, в то время как желание пописить становилось всё более настойчивым. Даже защита от тёмных искусств, обычно такая поглощающая, больше не могла удержать моё внимание. Мне казалось, что мне каждую минуту приходилось отвлекаться от физических потребностей и возвращаться к учёбе.

К тому времени, как я добрался до последнего занятия – трансфигурации для пятого курса, да благословит Господь их хаотичные душонки, – я буквально дрожал от нетерпения. Спустя добрых десять минут особенно нудного урока по превращению чашек в терьеров, клянусь, я слышал, как мои колени дребезжат под партой, словно маракасы.

Звонок прозвенел, словно спасение, и меня снова пронзила дрожь. «Ну, иди», — прохрипела я, пытаясь говорить властно, несмотря на то, что мочевой пузырь был готов вот-вот подвести. Вставая, я поморщилась, почувствовав, как промокли трусики от протекания.

Выйдя из класса, я едва сдержалась, чтобы не броситься бежать. Я практически налетела на дверь Выручай-комнаты, словно пытаясь спастись от какого-то чудовищного водяного существа. Она распахнулась со своей обычной театральностью, и вот он: снова этот интимный оазис фарфора и комода.

Только на этот раз моё отчаяние взяло верх — по пути в туалет я оставила за собой целую лужицу. Я снова надела зелёные брюки, и теперь они были пропитаны моей мочой, облепившей меня, словно водоросли после особенно бурного прилива.

«Чёрт возьми!» — прошипел я, вскарабкиваясь на трон, и сдавленный стон вырвался из моих губ. Я попытался спустить штаны, но, немного повозившись, просто сел на унитаз и, тяжело дыша, обмочился прямо сквозь одежду. По крайней мере, на комоде будут сухие штаны. «Наконец-то! Осталось всего несколько часов, и я смогу пойти домой...»

Но потом я начал волноваться. Этот проклятый матч по квиддичу сегодня вечером! Ежегодное противостояние Слизерина и Гриффиндора — и я обещал посмотреть его из ложи вместе с директором. Смогу ли я дотянуть до конца игры, не опозорившись?

Я выпустил последние капли мочи в штаны, испытывая странную благодарность к этой благословенной маленькой комнате и её постоянной способности удовлетворять мои самые смущающие потребности. Но, открыв комод и потянувшись за сухим нижним бельём, я вздрогнул от неожиданного зрелища. На этот раз у комода меня не встретили ровные ряды хлопковых трусиков. Вместо них… ну, они выглядели точь-в-точь как те впитывающие подгузники, которые можно увидеть на малышах. Только эти были больше и, похоже, подходили по размеру к моим изящным, хоть и протекающим, нижним областям. Они были разложены в ящике всеми цветами радуги, с толстыми подушечками в каждой вставке.

«Чёрт возьми», — пробормотала я, глядя на них со смесью стыда и проблеском сдержанного понимания. «Ты хочешь сказать, — прошептала я себе, беря в руки толстый персиковый подгузник, — что мне они понадобятся сегодня вечером?» Румянец вспыхнул на моих щеках, словно плетущаяся лиана.

Возможно, просто возможно, Выручай-комната была права. Я, конечно же, не могла отрицать, что предоставила массу доказательств того, что мне… нужна помощь, чтобы мои брюки оставались сухими.

Я неохотно расстегнула и шагнула в подгузник. Ощущение было странным, но довольно комфортным. Меня привлекло самолюбие – я была в одной блузке и впитывающих трусиках. Хотя фигура у меня всё ещё была стройной, я выглядела явно менее уверенной в себе и немного… по-детски. Время покажет, правы ли были в Выручай-комнате насчёт моих потребностей. Несмотря на это, мне нужно было идти на матч, поэтому я натянула сухие брюки и ушла.

