Ультразвук - аудиорассказ

Автор: tedted

*000*2024-09-13 13:47

Вот ещё одна история из серии!

В этой истории есть краткие отсылки к «Спасателю»

но не обязательно слышать это, чтобы понимать, что происходит.

И, несмотря на все мои усилия, она снова вышла длиной около получаса.

Если у вас есть какие-либо идеи или предложения для будущих записей, пожалуйста, не стесняйтесь, дайте мне знать. Я ничего не могу обещать, но мне будет интересно услышать любые ваши идеи.

Как всегда, содержит женское отчаяние, обслюнявленность, ненормативную лексику и темы сексуального характера. Это вымысел, и любое сходство с реальными людьми, живыми или мёртвыми, является чисто случайным. Наслаждайтесь!

&&

%the-ultrasound.mp3

*002*2024-09-14 07:39

Ну, здесь определённо намного тише, чем в мой последний визит. Это точно. И я до сих пор не могу прийти в себя от того, насколько шикарно это место. Это, должно быть, самая большая комната ожидания, в которой я когда-либо сидел. Она огромная. В NHS вы не получите дубовых панелей дверей и лепных потолков. И вы определённо не получите бесплатный кувшин воды со вкусом огурца, чтобы потягивать её во время ожидания. На самом деле, я никогда не была в частной больнице до своего последнего визита, особенно в той, которая раньше была величественным домом.

Но шесть недель назад, после планового осмотра, мой семейный врач порекомендовал мне сделать УЗИ. Не волнуйтесь, я не беременна. Для этого потребовалось бы чудо. Просто было что-то необычное с одним из результатов теста, что-то связанное с моим образцом мочи. И я прохожу УЗИ, чтобы быть уверенной. Однако время ожидания NHS составляет минимум шесть месяцев. Поэтому вместо этого моя мать записала меня сюда.

К сожалению, была небольшая проблема с моим предыдущим сканированием. Оно было аннулировано. Оглядываясь назад, я не могу не чувствовать, что то, что произошло, было отчасти моей виной, хотя я думаю, было бы справедливо, если бы врач также взял часть вины на себя. Вот почему я снова здесь. Месяц спустя, готовая ко второму раунду, сидела, как было сказано, с очень полным мочевым пузырём, плотно скрестив ноги, ожидая своей очереди к врачу. Как хорошая маленькая девочка.

Секретарь сказала мне, что на этот раз мне не придётся ждать слишком долго. Передо мной только один человек, и его уже принимают. Она, очевидно, знала, почему я спрашиваю. Она сочувственно посмотрела на меня и вежливо спросила, что если я чувствую, что сейчас обмочусь, могу ли я хотя бы попытаться добраться до туалета через двойные двери вон там? Боже, я уверена, что она видит много отчаявшихся девушек и неизбежно много несчастных случаев, много мокрых штанов, много мокрых задниц. У неё, по сути, работа моей мечты, администратор в отделении УЗИ.

Представьте, как это было бы здорово. Я бы могла сидеть за столом весь день и наблюдать, как отчаявшиеся девушки приходят и уходят. Каждая изо всех сил старается удержать свои раздутые мочевые пузыри, скрещивает ноги, ёрзает на своих местах, ходит по комнате, танцует на горшке. Мне следовало бы принести своё резюме. Теперь, когда я закончила волонтёрскую работу в центре досуга, мне нужно подумать о том, чтобы найти нормальную работу на выходные, и, по крайней мере, здесь мне бы платили.

Наверное, мне стоит объяснить, что произошло во время моего последнего визита, так как, я думаю, вам это может понравиться. Я знаю, что понравилось. И в любом случае, это может помочь мне отвлечься от моей растущей потребности.

Всё началось за день до моего приёма, когда я лежала на кровати и ждала, когда придёт Элис. Была пятница, но у нас был выходной, потому что в школе был день подготовки учителей. Мои братья уехали на выходные на турнир по регби, и мама с папой решили присоединиться к ним, оставив меня с домом в полном одиночестве.

Я только что закончила смотреть, в миллионный раз, запись с камер видеонаблюдения, которую я взяла из центра досуга. Разумеется, я взяла запись. Разве вы не сделали бы этого? И в любом случае, это был милый маленький сувенир на память о моём времени там. И наблюдение за тем, как отчаянно борющаяся Джен отчаянно опозорилась перед инструктором, было, безусловно, единственным, что стоило запомнить. Я ушла, потому что после двух долгих месяцев там я наконец-то отработала необходимые часы общественных работ для моей награды Герцога Эдинбургского. Теперь нам осталось только обязательное пешее путешествие по пересечённой местности.

Честно говоря, я не уверена, как Элис справится. Как вы можете себе представить, она не любительница активного отдыха на природе, и у неё мочевой пузырь как у семилетнего ребёнка. И мы собираемся устроить дикий кемпинг, так что у неё не будет выбора, кроме как снять брюки и штаны, присесть на корточки и полить траву. Держу пари, что в итоге мы пройдём вдвое большее расстояние, просто ища места, которые считаются достаточно укромными, чтобы Элис могла пописить. Я видела, как она успешно пописила на улице только один раз. Мы были в нашем местном парке, и каждый выпил по банке сидра, и она была на грани того, чтобы обмочиться. Мне пришлось практически тащить её за кусты, прежде чем помочь ей снять комбинезон и штаны и заверить её, что никто не увидит. Затем я показала ей, как приседать так, чтобы она не обмочилась. Я чувствовала себя как мать с маленьким ребёнком, которому срочно нужно в туалет, и он не может удержаться, пока не вернётся домой. Как она справится с четырёхдневным походом, я не представляю.

В любом случае, выйдя из задумчивости, я посмотрела на часы. До прибытия Элис оставалось 20 минут, и пока я лежала там, блаженно наслаждаясь тишиной дома, я уснула.

Я проснулась от толчка и, быстро поняв, что произошло, схватила телефон, чтобы проверить время. Было десять минут четвёртого, и я увидела, что у меня есть голосовое сообщение от Элис, возможно, лучшее голосовое сообщение, которое я когда-либо получала. На самом деле, было бы проще, если бы я просто прослушала его вам. Я сохранила его по причинам, которые скоро станут очевидными. Дай-ка я возьму свой телефон.

Правильно.

[ЗВУКИ КЛАВИАТУРЫ]

["СТАРЫЕ СООБЩЕНИЯ"]

[БИП]

Робин, где ты?

Почему ты не отвечаешь на телефон?

Но что ещё важнее, почему ты не открываешь дверь?

Мне очень, очень нужно в туалет. Я выпил целую банку Red Bull сегодня утром, а туалеты на вокзале были закрыты на уборку.

Я думал, что смогу воспользоваться туалетами в поезде, но они не работали.

Я буквально сидел, скрестив ноги, всю дорогу. Это было так неловко. Я думал, что сейчас помочусь на сиденье.

В поезде было так много людей, даже один мальчик всё время пялился на меня.

Пожалуйста, просто подойди и открой дверь. Я не уверен, что смогу долго выдержать.

О Боже, Робин! Почему на твоей местной железнодорожной станции нет туалета? Это смешно. Чего они ожидают от людей, которым нужен туалет?

Робин, я так близок к тому, чтобы просто описить всё на твоём пороге. Где ты?

Я был так близок к тому, чтобы описиться в парке по пути от станции, и это именно то, что произойдёт через секунду, если ты не откроешь эту дверь.

Я даже пытался пописить в кусты, но вокруг было слишком много людей.

Если ты не откроешь эту дверь в ближайшее время, клянусь, мне, возможно, придётся присесть за твои мусорные баки, и так тебе и надо.

О Боже, кажется, я только что пролил. Пожалуйста, мне нужно пописить. Ладно, я попробую через заднюю дверь.

[БИП]

["КОНЕЦ СООБЩЕНИЯ"]

Ну, как вы можете себе представить, это, конечно, привлекло моё внимание. Не думаю, что я когда-либо слышал, чтобы Элис использовала слово "пописить". Я видел, что она оставила сообщение всего пару минут назад, поэтому я быстро встал с кровати и направился вниз. Когда я вошёл на кухню, я почувствовал, как у меня участилось сердцебиение. Через окно над раковиной, которое выходит на наш задний двор. Меня встретило самое невероятное зрелище.

Элис стояла на лужайке, крепко зажав одну руку между ног, и лихорадочно бегала на месте. Затем она остановилась, перекинула одну ногу через другую, удерживая руку на месте, а затем неловко наклонилась вперёд, закусив губу. Она недолгое время оставалась в этой позе, прежде чем распрямить ноги и начать быстро подпрыгивать вверх и вниз, каждый раз выпячивая свой зад назад. Она не могла видеть меня через кухонное окно и вместо этого выжидательно оглядывала сад, явно ища место, где она могла бы незаметно облегчиться. Она была в таком отчаянии, явно на грани того, чтобы описить штаны.

Наш сад довольно зарос кустами сзади, но его не видно из домов соседей. Если бы кто-то случайно выглянул из окон на верхнем этаже, он бы ясно увидел, в каком затруднительном положении находится Элис. Она не была совсем уж скрытной. У неё явно была чрезвычайная необходимость в туалете, и она не могла решить, что делать. Однако было очевидно, что вскоре это будет решение, которое не будет зависеть от Элис, и вместо этого его примет её мочевой пузырь, или, точнее, её сфинктер. И она скоро будет писить, хочет она этого или нет, сидя на корточках в траве в конце моего сада или стоя в штанах.

Внезапно на лице Элис отразилось потрясение. Было ясно, что только что произошло. Внезапная сильная волна отчаяния заставила её немного пролиться в её маленькие хлопковые панталончики. Она теряла контроль. Ей нужно было действовать сейчас. Она быстро взглянула на особенно большой куст в конце сада и, всё ещё держа одну руку зажатой в паху, поспешила к нему. Пока она это делала, я двинулся к задней двери.

Теперь Элис стояла в конце сада спиной ко мне. Она быстро посмотрела налево и направо, затем одним быстрым движением спустила леггинсы и панталончики до колен, обнажив свою персиковую маленькую попку для любого, кто случайно наблюдал. Затем она присела на колени. Пока она это делала, я очень осторожно и тихо открыл заднюю дверь. Я до сих пор не совсем понимаю, почему я это сделал. Наверное, я думал, что это будет смешно. Элис теперь сидела на корточках, её задница мягко касалась травы, явно в нескольких секундах от того, чтобы получить облегчение, которого её тело жаждало последний час. Она была так близко и так долго ждала. Именно тогда я громко кашлянул и сказал самым авторитетным голосом, на который был способен.

"Простите, юная леди. Что, чёрт возьми, вы делаете? Разве вы не знаете, что мочиться на публике - уголовное преступление?"

Элис молниеносно выпрямилась, а затем, всё ещё стоя спиной ко мне, быстро сдёрнула с колен трусики и леггинсы, покачивая бёдрами. Затем она повернулась лицом к голосу, который её прервал.

"О, Боже, Робин", - воскликнула она. "Это совсем не смешно".

Выражение удивления на её лице быстро сменилось паникой. Её рука снова метнулась к промежности. Её правая нога инстинктивно слегка повернулась внутрь. Её лицо покраснело от смущения. Её колени подогнулись. И тут это произошло. Поток мочи хлынул из промежности через её пальцы и вниз по внутренней стороне её ног. Её тело было так соблазнительно близко к мочеиспусканию, что оно прошло точку невозврата. Шлюзы действительно открылись, и океан мочи вырвался в её штаны. Через несколько секунд она медленно закрыла глаза, слегка откинула голову назад, и её шокированное выражение сменилось на удовольствие. Она не могла не наслаждаться почти оргазмическим облегчением, которое она испытывала, каким бы унизительным оно ни было. Казалось, время остановилось, но я предполагаю, что она писила около 45 секунд, прежде чем ей удалось восстановить контроль. К этому моменту она открыла глаза и смущённо уставилась на свои мокрые леггинсы.

Понимая, что я, возможно, зашёл слишком далеко, я подошёл к ней и обнял её за плечи.

«Мне жаль, Элис. Я не хотел, чтобы это произошло».

Элис на секунду замерла, а затем сказала: «Ну, по крайней мере, на этот раз я взяла с собой сменную одежду». Её лицо покраснело, но на лице отразилось большое облегчение.

Взяв её за руку, я медленно повёл её в дом и наверх в в*нную. Элис приняла душ, пока я готовил нам еду. Остаток ночи, пока мы с Элис сидели в моей комнате, смотрели видео и играли в компьютерные игры, я просто не мог выкинуть из головы образ того, что произошло в саду. Это был взгляд чистого, неподдельного удовольствия на лице Элис, взгляд чистого унижения, смешанного с чистым блаженством, как будто она перенеслась в своём сознании в какой-то временный рай, где ничто не имело значения, кроме наслаждения опьяняющим облегчением, которое сейчас испытывало её тело, независимо от того, кто за ней наблюдал.

До этого момента в своих фантазиях я всегда был наблюдателем, всегда начеку. Я просто не могу сдержаться — пытаюсь мельком увидеть девушку в автобусе, которая только что сообщила своей подруге, что ей нужно в туалет, и стараюсь не смотреть на офисную леди, которой только что сказали, что туалеты предназначены только для персонала, и которая явно срывается. Заглядывая через плечо на девушку в конце очереди для дам, которая только что попросила пропустить её без очереди и получила отказ. Заглядывая через занавески в нашей передней комнате, как девушка по соседству отчаянно мочится в штаны, ожидая, когда её мать вернётся с работы с ключом от входной двери. Открыто пялясь на девушку на фестивале, оттягивая промежность её трусиков в сторону и яростно писая в пластиковый стакан, чтобы не потерять своё место впереди. Я всегда была посторонним наблюдателем, наблюдающим за спортом, но в тот вечер я начала задаваться вопросом: может быть, игрокам веселее.

На следующее утро мы проснулись рано. Элис должна была вернуться, чтобы помочь матери с кое-какими делами, а мне нужно было идти на УЗИ. Мы вместе прошли под утренним солнцем через парк к железнодорожной станции, и, помахав Элис на прощание, я терпеливо ждала свой поезд. Мне было сказано прибыть на приём с полным мочевым пузырём, в идеале не ходить в туалет по крайней мере три часа до визита. Я просто решила вообще не ходить в туалет этим утром, поэтому моя потребность в мочеиспускании уже давила на меня.

После недолгого ожидания прибыл мой поезд. Найдя своё место, я попыталась отвлечься от своей потребности в мочеиспускании, отвлекаясь, глядя в окно на зелёные холмы английской деревни. Когда мы наконец прибыли, я вышла из поезда на платформу маленькой тихой сельской железнодорожной станции. Мой мочевой пузырь заболел, когда я увидела маленький чёрный логотип женского туалета, но я знала, что мне просто нужно подождать. Когда я отправилась в короткую прогулку в больницу, мой разум вернулся к мыслям прошлой ночи. Я задавалась вопросом, каково это — обмочиться, потерять контроль — перевесит ли смущение удовольствие или усилит его? Признаюсь, мне было любопытно, но у меня чугунный мочевой пузырь, и я не мочился с детства.

Придя в больницу, я прошёл по длинной гравийной подъездной дорожке, прежде чем подняться по каменным ступеням в вестибюль. Там была большая дубовая доска с тиснением, на которой было множество названий отделений и стрелок, указывающих во всех направлениях. Я немного остановился и поискал стрелку к отделению УЗИ. Оно было на первом этаже справа, и после короткой прогулки по, казалось бы, бесконечному коридору я оказался в зале ожидания. Проверив мои данные, регистраторша объяснила, что они отстают от графика на 30 минут. Затем она велела мне сесть и подождать, пока не назовут моё имя. Когда я это сделал, я понял, насколько мне отчаянно нужно было в туалет.

Сначала я пытался отвлечься, думая о чём-то другом, например, о том, что я собираюсь делать в оставшиеся выходные, когда дом будет в моём распоряжении. Я задавался вопросом, могу ли я посмотреть тот пиратский фильм ужасов, который, как я знал, мой брат спрятал под кроватью, или, может быть, я мог бы проверить некоторые другие кассеты моих братьев, или, может быть, их журналы. Хотя в последний раз, когда я это сделал, я был разочарован — слишком ванильно. Думаю, некоторые вещи не передаются по наследству.

Тем не менее, когда дело доходит до моих особых интересов, я действительно понятия не имею, откуда они взялись. Вероятно, что-то из моего детства. Я даже не уверен, как это правильно назвать — может быть, сексуальная причуда, или извращение, или, может быть, фетиш. Но кого это волнует? Ну и что, что мне нравится смотреть, как молодые девушки отчаянно теряют контроль, мочатся, мочатся в штаны, намокают джинсы, заливают трусики. Мне не стыдно.

Я посмотрела на часы; прошло пять минут, а мои мысли уже вернулись к людям, писающим в себя. Это было смешно. Я должна была попытаться отвлечься. На самом деле, я не думаю, что вообще возможно отвлечься, когда хочется пописить. Это одна из тех глупостей, которые говорят учителя во время долгой поездки на автобусе: «О, просто попробуй подумать о чём-то другом, дорогая. Мы будем там примерно через час» или «Попробуй скрестить ноги». Честно говоря, скрещивание ног работает до определённого момента. Но на самом деле, то, чего хочет любая отчаянная девушка, — это схватить себя за промежность, прижать пальцы к мочеиспускательному отверстию. Это действительно работает. Но, конечно, взрослые так не делают. По крайней мере, не на публике, если только это не совсем крайняя мера. Конечно, сидение на каблуках — это следующий лучший вариант. Немного более незаметно.

Я видела, как Элис делала это несколько раз. Помню, как однажды, когда я возвращалась из школьной поездки. Застряв в пробке и отказавшись от остановки на отдых из-за миссис Смит, она сняла туфли, поджала ногу под себя на сиденье и села, потирая себя каблуком. Было так очевидно, что она делает. И в моём представлении, так сексуально. В тот раз она не обмочилась, хотя была близка к этому.

В любом случае, после 20 минут таких мечтаний я буквально рвался в туалет, и не мог вспомнить, когда в последний раз мне так сильно хотелось пописить. Но я также был довольно возбуждён. Уже немного мокрый, но по-другому. Прошло меньше 24 часов с тех пор, как я стал свидетелем того, как Элис ходила в туалет в штанах, и у меня ещё не было возможности полностью переварить это, насладиться этим, если вы понимаете, о чём я. К этому моменту я крепко скрестил ноги и регулярно ёрзал на сиденье, и я просто молился, чтобы администратор вскоре позвал меня по имени.

В глубине души, однако, я знал, что нет никаких шансов, что я действительно обмочусь. Я имею в виду, я бы побежал в туалет до того, как это произошло, если только, как я предполагаю, они не были заперты или что-то в этом роде. Может, там уже кто-то был, или они были закрыты на уборку. Я представил, каково это — стоять там, стуча в дверь, умоляя того, кто там был, выйти. Я представил, каково это — начать мочиться — как моча будет течь по внутренней стороне моей ноги, как мне будет неловко, как я буду унижен. Понравится ли мне это? Будет ли это приятно?

Я начал задаваться вопросом, может быть, это то, что я мог бы сделать после приёма, один в доме. У меня есть старые джинсы в нижнем ящике, и у меня будет достаточно времени, чтобы постирать и высушить их до возвращения родителей. Я начал представлять, как я это сделаю. Думаю, выпить много воды было бы хорошим началом. Может, я мог бы посмотреть, есть ли в холодильнике банка сидра — он всегда проходит через меня. Я мог бы встать в в*нну, чтобы не наделать беспорядка. Может, я мог бы что-то разыграть. Притвориться капризной, плаксивой маленькой школьницей, которая вот-вот заплачет в своих трусиках, умоляя своего жестокого учителя отпустить её на горшок.

Но тогда, будет ли это то же самое? Будет ли это то же самое, если туалет будет прямо передо мной? Будет ли это ощущаться реальным? Будет ли это ощущаться как настоящий несчастный случай, настоящая потеря контроля?

Внезапно я проснулась от своих грёз.

«Робин Картер, доктор Бейкер сейчас примет вас».

Как и вся остальная часть больницы, ультразвуковой кабинет был роскошно просторным, с девственно белыми стенами и высокими стеклянными окнами, через которые пробивался мягкий жёлтый солнечный свет, разливаясь по полированным деревянным полам. Он пах стерильно, но странно интимно. В центре комнаты стояла металлическая каталочка для пациентов, плотно обёрнутая хрустящей белой льняной простынёй, каждый угол был резко загнут, а рядом с ней стояло то, что я приняла за аппарат УЗИ. Слева от меня, за дубовым столом, сидела врач. Она была одета в белоснежную униформу, застёгнутую до шеи, с аккуратно закатанными до запястий рукавами.

«Привет, Робин», — сказала она так, как это делают врачи, словно мы хорошо знали друг друга, как молодая тётя, встречающая свою племянницу-подростка на Рождество. «Мне жаль, что заставила вас ждать».

Она была молода, может быть, ей было около двадцати, и она была очень хороша собой. Она могла бы играть главную роль в исторической драме. Пока я стояла там, я чувствовала, как мой мочевой пузырь выпирает из-под резинки моего пояса. Я стояла неловко, моё левое колено слегка повёрнуто вовнутрь, мои руки нервно играли передо мной, я слегка покачивалась, не в силах стоять на месте. Я заметила, как она опустила взгляд на мои ноги, быстро оценивая ситуацию, прежде чем снова встретиться со мной глазами.

«Так, вы сегодня утром много воды выпили? Как, я уверен, вам сказала регистратор, когда вы записывались на приём, очень важно, чтобы у вас был полный мочевой пузырь, чтобы я мог сделать хорошее сканирование».

Я молча кивнул. Не знаю почему, но в её тёплом, дружелюбном и в то же время авторитетном поведении было что-то такое, что заставило меня снова почувствовать себя маленьким ребёнком в школе.

«Ну, если хочешь, я могу налить тебе ещё стакан воды, просто на всякий случай», — сказала она, выжидающе улыбаясь. Одна лишь мысль о большем количестве воды заставила мой мочевой пузырь слегка сжаться. Инстинктивно я потянулась рукой к промежности, нежно сжав её, прежде чем поняла, что делаю, и быстро отдёрнула её. Когда я это сделала, я увидела, как её глаза быстро отметили то, что я только что сделала.

«О, всё в порядке, Робин», — тихо сказала она. «Похоже, твой мочевой пузырь и так достаточно полон. Когда ты в последний раз пользовалась туалетом?»

«Это было вчера вечером», — тихо сказала я. «Сегодня я вообще не была».

Мысль о туалете заставила меня невольно подпрыгнуть вверх и вниз, сжимая бёдра вместе. Должно быть, это было настолько очевидно, что я отчаялась.

«Ох, бедняжка», — нежно сказала она. «Ты, должно быть, лопаешься».

Я снова кивнула.

«Ну, по крайней мере, мы получим хорошее сканирование», — я застенчиво улыбнулась и почувствовала, как краснею. Обычно я не смущаюсь своих телесных функций, но в этой ситуации было что-то немного унизительное, но в то же время захватывающее. Впервые в своей взрослой жизни я искренне чувствовала, что могу потерять контроль и сходить в туалет в штаны, прямо там, перед этой красивой женщиной. Я чувствовала себя уязвимой и немного смущённой, но также непослушной и в безопасности. В конце концов, я была у врача. Это было частное, конфиденциальное место, и она, должно быть, уже видела всё это раньше.

Я скрестила ноги.

«Ладно, ну, начнём. Это не должно занять много времени, и тогда ты, наконец, сможешь получить некоторое облегчение».

Сначала мне нужно, чтобы ты легла здесь», — проинструктировала она, указывая на тележку. «И обычно проще всего будет, если ты сначала снимешь брюки. Так я не запачкаю их гелем».

Я послушно сделала, как мне сказали, сняв кроссовки и носки, затем спустив спортивные штаны до щиколоток и выйдя из них. Теперь я стояла в одной футболке и светло-голубых хлопковых трусиках. Совершенно дико хотела пописить.

Врач быстро оглядела меня с ног до головы.

«Хорошо, Робин, могу ли я попросить тебя сесть на каталку и лечь на спину?»

Я сделала, как мне сказали. Пока я лежала там, уставившись на богато украшенный позолотой потолок, я чувствовала сухой белый крахмал простыни на своих голых ногах. Теперь врач стояла рядом со мной, улыбаясь мне сверху вниз. Я чувствовала запах её духов.

«Хорошо, теперь мне нужно, чтобы ты согнула колени и раздвинула ноги».

Я медленно подняла колени и слегка раздвинула ступни. А затем, к моему удивлению, она крепко схватила меня за обе лодыжки и осторожно расправила их. Я прикусила губу и крепко схватилась за бортики тележки. Должно быть, я выглядела так, будто вот-вот рожу, лежать с раздвинутыми ногами было мучительно. В этот момент я серьёзно забеспокоилась, что даже если сканирование будет быстрым, то успею ли я вовремя добежать до туалета — это будет зависеть от случая. Я не могла вспомнить, чтобы мне когда-либо так сильно хотелось помочиться. Я была в панике.

«Хорошо, Робин, могу я попросить тебя поднять футболку?»

Я отцепила тележку и подняла футболку, чтобы полностью обнажить выпуклость, которая была моим мочевым пузырём. Врач потянулась за прозрачной пластиковой баночкой со смазкой и открутила крышку. А затем, глядя мне прямо в глаза, сказала: «А вот этот гель может быть немного холодным, так что приготовься». Она окунула два пальца в баночку, зачерпнула комок желе и начала осторожно наносить его на мой раздувшийся мочевой пузырь. Должно быть, она почувствовала, как я вздрогнула.

«Извини, Робин, я постараюсь не тужиться слишком сильно», — сказала она понимающе. Затем, взяв полную ладонь, она нежно начала разглаживать желе по моему мочевому пузырю и вниз к нижней части живота. Теперь мне приходилось изо всех сил напрягать мышцы тазового дна. Мой мочевой пузырь кричал мне об облегчении. Я была так полна, так отчаянна, прямо на грани непроизвольного мочеиспускания во все стороны. После того, что казалось вечностью, врач потянулся за чем-то, что выглядело как небольшой металлический зонд, прикреплённый к аппарату с помощью провода.

«Ладно, Робин, я собираюсь начать сканирование. Боюсь, мне придётся немного надавить, но я постараюсь сделать это как можно быстрее». Затем она продолжила крепко прижимать холодную круглую металлическую головку зонда к стенке моего мочевого пузыря. Я не могла вспомнить, когда в последний раз я так отчаянно хотела в туалет, так отчаянно хотела помочиться, так отчаянно хотела пописить. Я начала представлять, сколько других девушек лежали в такой же позе, отчаянно извиваясь за секунды до того, как помочиться. А потом я задумалась, сколько из них действительно это сделали, обмочились на тележке, затопили свои штаны перед этим прекрасным врачом.

Я была так возбуждена к этому моменту, так отчаянна и возбуждена. Я знала, что займусь мастурбацией, как только всё это закончится, и я знала, что это не займёт много времени. Я представляла, что, вероятно, сделаю это здесь, в больнице, в женском туалете, как только, наконец, опорожню мочевой пузырь.

Мысль о том, что я получу облегчение, которого я так отчаянно жаждал, заставила меня слегка повернуть ноги, отчаянно пытаясь скрестить их полностью. Но когда я это сделал, врач осторожно положил руку мне на колено и отвёл его назад.

«Просто постарайся оставаться неподвижной, Робин», — приказала она, продолжая уверенно водить зондом по моему мочевому пузырю. «Я знаю, что ты в отчаянии, но мне нужно, чтобы ты перестала извиваться».

И вот тогда всё и началось. Сначала это было совсем немного, маленькая капля. Я чувствовал, как она просачивается сквозь светло-голубую ткань моих трусиков. И, конечно, врач это увидела. Я увидел, как её глаза быстро скользнули вниз к моей промежности, зафиксировав небольшое пятнышко мочи, которое появилось.

Она увидела, что у меня случилась небольшая неприятность, небольшая проблема с туалетом в штанах, и я не собираюсь вам лгать. Это чертовски меня возбудило.

Она посмотрела на моё смущённое лицо и с сочувственной улыбкой сказала: «О, не волнуйся, Робин, это случается со многими девушками. Просто постарайся держаться как можно лучше. Я смогу дать тебе сухие трусики, когда мы закончим». А затем, небрежно, как бы между прочим, она сказала: «Я отпущу тебя и скоро воспользуюсь туалетом».

Это было то самое слово, туалет. Это было слишком. Я с силой пискнула, наверное, около двух секунд. Я издала приглушённый крик, когда моя моча хлынула через ткань моих трусиков на белые простыни тележки. Мне потребовались все мои силы, чтобы остановить это. Врач даже не вздрогнул.

«Всё в порядке, Робин. Я могу сменить простыню перед следующим пациентом. Просто постарайся держаться как можно лучше. Нечего смущаться. Обещаю, это не займёт много времени, у тебя всё хорошо».

Я не знала, что собираюсь делать. Я сломала пломбу. Никогда ещё в своей взрослой жизни я не чувствовала себя так близко к полномасштабному несчастному случаю. Но затем начало происходить что-то ещё. Что-то, что я не могла остановить. Я была так возбуждена, что чувствовала, как это нарастает. Вся ситуация была просто невыносимой. Это было похоже на что-то из одной из моих фантазий. Только роли поменялись местами.

Сначала я действительно пыталась это остановить. Попытаться придумать что-то другое, что-то несексуальное. Что-то, что ослабило бы моё желание. Отвлекло бы меня от моей потребности. Но чем больше я пыталась не думать об этом, тем больше у меня получалось. Я приближалась к точке невозврата. Теперь я смотрела на врача. Она была такой властной, такой контролирующей, такой красивой, такой подтянутой. И вот я здесь, потная и взволнованная, уязвимая и неистовая, извивающаяся горячая масса.

Мои трусики были такими тёплыми и мокрыми. Ткань, облепившая мою промежность, пропитанная мочой, мокрая от мок. Это было так приятно. Я чувствовал, как приближаюсь. Все мои фантазии хлынули в мой разум. Калейдоскоп образов. Казалось, что все отчаянно умоляющие, взволнованные девушки, которых я когда-либо видел в своей жизни, предстали перед моим мысленным взором. Умоляющие об облегчении, которого они так отчаянно жаждали. Умоляющие о доступе к туалету. Туалету, унитазу, горшку, чему угодно. Я представлял, как они теряют контроль, пускают слюни, струятся, моча льётся им в штаны, по ногам, в обувь и носки, щёки горят ярко-красным, пылают, они закрывают лица, умоляя людей не смотреть, не пялиться, пока они позорят себя.

Я никогда не был так возбуждён в своей жизни. Мне требовалось всё моё существо, чтобы не прикасаться к себе, не уделять своей киске внимания, которого она так отчаянно жаждала, даже на секунду. Теперь я знала, что даже малейшее прикосновение приведёт меня к кульминации. Перенесёт меня через край.

Я была на грани того, чтобы непроизвольно кончить и описиться перед совершенно незнакомым человеком. Двойное облегчение. Я так сильно этого хотела, но отчаянно пыталась сопротивляться.

Но, конечно, это было бесполезно. Внезапно меня накрыла сильная волна отчаяния, и я снова пустила струю. На этот раз это было немного дольше. Я теряла контроль.

Небольшой фонтанчик мочи вырвался из промежности моих трусиков, забрызгав белую ткань тележки, собравшись немного ниже моей задницы. И, конечно, врач это увидел.

«О, дорогая Робин, не волнуйся, это случается со многими девушками. Это совершенно естественно, особенно с таким полным мочевым пузырём, как у тебя».

И то, что она сделала дальше, я никогда не забуду.

Не отводя взгляда, она потянулась за спину и вытащила горсть бумажных полотенец из коробки наверху машины. И не колеблясь, она свернула их в шарик и засунула мне между ног. Я не мог в это поверить. Она явно пыталась защитить тележку и, полагаю, мою скромность. Но я почувствовал, как её рука коснулась меня через бумагу. Это было очень коротко, как микросекунда, но она это сделала, и это было так приятно. И этого было достаточно. Я кончил.

Я попытался сдержать крик. Я прикусил губу и закрыл глаза, но это было бесполезно. Мои бёдра подогнулись, и я кончил. И, конечно, тогда не было никаких сдерживаний. Мои шлюзы полностью открылись.

Доктор отступил назад, когда гигантская дуга мочи выплеснулась из меня, разбрызгавшись по тележке и забрызгав кафельный пол.

«О, боже, как жаль», — закричала я, задыхаясь, в ужасе глядя на доктора, пока моя моча продолжала течь. «Я не могу это остановить», — захныкала я, чувствуя, как моё лицо краснеет от смущения, когда шипящий звук струи моей мочи заполнил комнату.

Доктор сочувственно посмотрел на меня и, нежно положив одну руку мне на колено, сказал: «Всё в порядке, Робин, ты старалась изо всех сил. Иногда случаются несчастные случаи».

Я писила вечно. Это было похоже на пожарный шланг, который прорывался через моё нижнее бельё на тележку, капая по бокам и на кафельный пол. Я никогда не чувствовала такого облегчения. Никогда не испытывала такого экстаза. Я просто продолжала смотреть на доктора, продолжая выпускать часы сдерживаемой мочи. А она просто смотрела на жалкую, извивающуюся девочку-подростка, которая неконтролируемо обливалась мочой, как ребёнок, которого ещё не приучили как следует пользоваться туалетом.

Когда я наконец закончила, я пришла в себя, и вся реальность того, что только что произошло, обрушилась на меня. Я была ярко-красной, смущённой, униженной. Я дрожала, задыхалась и меня покалывало. Это было не похоже ни на что из того, что я испытывала раньше. Мне это нравилось.

Я снова извинилась: «Мне так жаль, что этого, честно говоря, никогда раньше не случалось».

«Всё в порядке, Робин. К сожалению, нам придётся записать тебя на ещё один тест, так как я не смогла доделать этот. Но в этом нет ничего постыдного. Там за ширмой есть полотенца. Вытрись как можно лучше, а потом я попрошу кого-нибудь из обслуживающего персонала привести себя в порядок. Я также принесу тебе пакет, чтобы положить в него мокрые трусики».

Я спустилась с тележки и босиком прошла по большой тёплой луже, которую я создала. И после того, как я умылся и переоделся, я вышел, чтобы поговорить с администратором о записи на ещё одно сканирование.

Вот почему я вернулся. Четыре недели спустя, снова, как и было сказано, мне очень срочно нужен туалет.

Если на то пошло, я ещё более отчаянный, чем в прошлый раз.

Наверное, это был тот литр воды, который я выпил за завтраком.

И банка редбулла, которую я выпил в поезде, вероятно, не помогла.

И мне каким-то образом удалось выпить несколько стаканов этой воды со вкусом огурца.

Она такая вкусная, но сразу попадает в мой мочевой пузырь.

Конечно, я настоял на том, чтобы снова пойти к доктору Бейкер.

Я думал, что она очень хорошая.

Такая добрая и понимающая.

Интересно, получится ли у меня на этот раз?

