Отчаянный выходной Ниссы

Автор: theMoose

*000*2025-08-30 20:18

**Предупреждение: в этой истории помимо обмокания много сцен. Если это вам не по душе, не читайте финальный акт. Я специально включил обмокание заранее, чтобы было легче читать. Это также моя первая работа в жанре омораши-фантастики, надеюсь, она сможет составить конкуренцию некоторым выдающимся работам на этом сайте**

Нисса Торнтон была рада, что завтра у неё будет полноценный выходной. В последнее время она работала не покладая рук, работая помощником менеджера в своём магазине, настолько занята, что ей приходилось есть на ходу, принимать душ дома лишь изредка и не иметь возможности сходить в туалет по утрам на работе. Даже один прогул был бы уже проблемой, поэтому пропуск всех восьми рабочих дней обернулся катастрофой для её кишечника. Таких запоров у неё не было со времён поездки школьной команды по плаванию за город. Из-за того, что всю жизнь она страдала от более обильного стула и более продолжительных мочеиспусканий, у неё развился сильный и застенчивый мочевой пузырь.

Мысль о том, чтобы покакать в общем туалете в их отеле, приводила её в уныние, и она не ходила туда все выходные, а по дороге домой бежала в туалет на остановке общественного транспорта. Это было настолько травматично, что мысль о том, чтобы какать на работе, была просто немыслима даже в обычный день, не говоря уже о последней адской неделе, поэтому её мучил запор. Два дня назад она заехала в аптеку за добавками из шелухи подорожника и приняла две таблетки за ужином в восемь вечера, надеясь, что хоть как-то продвинуться в свой выходной.

Обратная сторона её застенчивости в общественных туалетах привела к развитию её извращения в уединении собственного дома. Она знала, что недавний запор даёт ей повод с нетерпением ждать выходного, конечно, только если она сможет всё привести в порядок.

Только что закончив работу в магазине, она направилась к своей любимой пиццерии. Прогулка составила всего около четверти мили, и ей хотелось, чтобы эта прогулка помогла ей. Прохладный осенний вечер был освежающим по сравнению с душным магазином, где она провела весь день, и впервые за больше чем неделю она почувствовала волнение и расслабление. Она подошла к пиццерии, сделав заказ по телефону и зная, что он будет готов к её приезду. Она вошла, и владелец Хьюи тепло её поприветствовал.

«Нисса! Мы так скучали по тебе всю прошлую неделю, всё в порядке?» — спросил Хьюи.

«Теперь всё в порядке, Хьюи. На этой неделе у нас была распродажа и два вызова из-за гриппа, так что мне пришлось работать восемь дней подряд», — ответила она.

«Ой! Я понимаю, у нас был вызов из-за гриппа прошлой ночью. Тяжёлое время года для работы в сфере обслуживания», — сочувственно сказал он.

«Переживу», — ответила она. «Особенно с моим ужином сегодня, я живу ради твоей пиццы».

«Тогда как раз вовремя!» Хьюи схватил поднос и принёс его туда, где сидела Нисса. «Комбо с дополнительными оливками и большой газировкой, как ты любишь».

Она поблагодарила его и наслаждалась едой и обществом. Следующие полчаса они сочувствовали друг другу, пока она чуть не проглотила всю 25-сантиметровую пиццу. Хьюи был отличной компанией, он напомнил Ниссе её бывшего партнёра Джоша. Они расстались на хорошем уровне, он просто хотел уехать на другой конец страны в поисках работы, а Ниссе было слишком комфортно там, где она была. Когда они поняли, что обязательство не сработает, они поняли, что им лучше быть друзьями. Она испытывала смешанные чувства из-за всей этой истории, но находила утешение в дружбе с ним и Хьюи.

Около девяти вечера она почувствовала урчание в животе. Восприняв это как сигнал к отъезду, Нисса ещё раз поблагодарила его за пиццу и разговор, благодарная, что вечер в пиццерии выдался спокойным. Она резко вышла и побежала домой, чувствуя, как спазмы грозят остановить её, и ноющее ощущение в мочевом пузыре.

Светофор и пешеходный переход сегодня вечером были не в её пользу. С каждым медленно достигающим сигнала «иди» от регулировщиков пешеходного перехода она перебегала улицу, едва скрывая руку, прижатую к паху. Резкие спазмы превратились в громкий и ноющий стук в мочевом пузыре, и к тому времени, как она, танцуя, поднялась по ступенькам своей квартиры, давление стало почти невыносимым.

Распахнув дверь квартиры, она бросилась в в*нную, едва вспомнив о необходимости закрыть входную дверь. Она не стала возиться с дверью в*нной и шлёпнулась задом об унитаз, осыпав фарфор золотыми брызгами. Она застонала от экстаза, почти достигнув оргазма от облегчения.

«Вот что я получаю, выпивая большую порцию газировки», — подумала она. С радостным вздохом капнув последние капли, она решила начать тужиться, чтобы посмотреть, сможет ли справиться с проблемой с попой.

«Хнгх, эргх, ух!» Она тужилась и тужилась десять минут, но безуспешно, лишь симфония газов. Она проснулась и устроилась на ночь, надеясь, что завтрашний утренний кофе разрушит барьер, образовавшийся в её толстой кишке.

Ночью, пока она спала, Ниссе приснился Джош. Они тёрлись друг о друга в своей старой кровати, он целовал её шею и грудь, его руки сжимали её бёдра и блуждали по ней. Во сне она кончила, и от головокружительного прилива ощущений она обмочила свою постель и напряжённый пах Джоша. В ответ он застонал от возбуждения и начал тереться сильнее. Нисса никогда не рассказывала ему о своей извращённости в реальной жизни, поэтому её приятно удивила его реакция. Он схватил её за попу и сильно прижался к ней. Нисса почти кончила снова, но потом проснулась.

Она внезапно села в холодном поту и выругалась. Она обмочила постель. Взглянув на часы, она увидела 3:30 утра. Разочарованная, но неудовлетворённая прерыванием сна и состоянием простыней, она решила не вставать, чтобы их сменить. Вместо этого она достала вибратор с тумбочки, чтобы немного развлечься. Она скучала по Джошу, и сейчас это было самое близкое чувство, которое она могла получить, чтобы снова почувствовать его. После нескольких минут мастурбации она снова заснула, удовлетворённая, но с глухим гудением в анусе.

Когда Нисса проснулась от будильника в 8 утра, она знала, что сегодня тот самый день. Она бросилась на кухню, с нетерпением ожидая, когда сварится эспрессо. Двойной порции должно было хватить. Она осушила его залпом и достала хлеб для тоста. Из-за недавнего состояния у неё пропал аппетит, и она знала, что переела накануне вечером. Тоста, джема и кофе должно было хватить, чтобы вытолкнуть этого огромного зверя из её неумолимых кишок.

Давление на её ягодицы началось почти мгновенно, удар, от которого по всему телу прокатились волны. Пришло время для настоящего дела, для настоящего удовольствия.

Когда мышцы расслабились, из неё вырвался золотой поток, разбрызгиваясь на кухонном полу. Она была рада, что это линолеум, уборка будет проще простого (надеюсь). Она застонала от облегчения и удовольствия, наслаждаясь дерзостью своего плана. Не закончив писить, она с хрюканьем потужилась, отчего поток мочи в пижамные штаны усилился, и лужа под ней расползлась.

Она присела на корточки, и с криком натуги первое бревно протолкнулось ей в пижаму. Джош купил её, они были её любимыми, но ей было всё равно, испорчены ли они. Ей нужно было так или иначе вытащить из себя эту гигантскую помойку. Напрягаясь так сильно, что она покраснела, Нисса извергла твёрдый комок какашек в свою хлопковую пижаму, и настоящий зверь начал двигаться, образуя угловатый провис на её штанах. Когда она встала из приседа, зверь, с которым она боролась, угрожал стянуть с неё штаны. Как только более мягкое месиво начало успокаиваться, оно стянуло её штаны под своей тяжестью, и свободная пижама сползла на лодыжки, в то время как большая часть твёрдого зверя соскользнула на пол её кухни. С последним кряхтением она вытолкнула из себя чудовищную какашку: «Уннннгх!» И она с грохотом приземлилась на пол и пояс её пижамных штанов. Она почувствовала лёгкий грохот и издала громкий, резонирующий пердеж, который эхом разнёсся по её крошечной квартире.

Она полностью вылезла из пижамных штанов и залюбовалась беспорядком перед собой: лужа стекала по дну шкафов, а гора какашек возвышалась посередине – торжество её возни. Нисса почти почувствовала головокружение, но была невероятно горда тем, что предстало перед ней. В своём внезапном глубоком возбуждении она натянула штаны, прижимая титана к своим ягодицам, и яростно мастурбировала. В последний раз из любопытства она взвесила фекалии на напольных весах. Они всё ещё теплели даже спустя десять минут после того, как она извергла их в тюрьму своей пижамы. Почти полтора фунта! Чудо, что ей вообще удалось их оттуда вытащить, но Нисса знала, что этот день запомнится надолго.

После долгой и тщательной уборки она с нетерпением проверила свой рабочий график, который обещал сделать жизнь гораздо более терпимой в будущем.

