Адинес душ

Автор: Themaster258 [x] (-)

*000*2019-04-21 00:31

Я воскрес из мёртвых, чтобы принести вам ещё больше ужасной фантастики, и теперь мне действительно нужно идти спать, так как я провёл всю ночь, редактируя это.

По телевизору показывали семью из шести розоватых шариков, сидящих за столом. «Ты была права, Адин, это был бы абсолютный культурный шок», — сказал я и рассмеялся над идеей актёров-драконов о типичном человеческом завтраке.

Адина повернулась ко мне с обеспокоенным выражением лица. Или это то, во что я верил, их выражения лиц временами оставались трудночитаемыми. «Я считаю, что они сделали всё возможное с тем небольшим описанием, которое у нас было», — сказала она и снова повернулась к телевизору. Последней строкой шоу была дрянная шутка про руки, затем пошли титры.

Не прошло и секунды после того, как на экране появилось первое имя, Адин ловкой ногой схватила пульт и выключила телевизор. Я не мог не заметить её подёргивание крыльев и ёрзание на простынях. Её травма, должно быть, была серьёзнее, чем я думал, но она пыталась преуменьшить это.

Последние лучи красного солнца отражались от плоского экрана. «Уже поздно, — сказал я, — им не нравится, что я ночую на улице». Голова Адины резко повернулась, как нападающая змея. Она сжала губы, на языке задержался вопрос, и короткая, но заметная дрожь прошла по всему телу. «У тебя всё нормально? Это твоё крыло, не так ли? — спросил я и указал на повязку. Она покачала головой. — Ну, — начала она, и румянец пополз по её щекам, — у меня несколько дней назад сломалась съёмная насадка для душа, и до некоторых мест уже было трудно дотянуться, но с таким крылом… — Она замолчала и оставила меня одну. разбираюсь в вопросе сам. — Хочешь, я почищу тебе спину? Я попросил. Она посмотрела в окно, чтобы избежать зрительного контакта. — Только если ты захочешь, — пробормотала она.

Если бы она была человеком и предложила пойти вместе в душ, я был бы почти уверен, что это ведёт к чему-то более грязному, чем очищение. Но это не так, она была драконом, и, может быть, для дракона это было не так интимно, в конце концов, они весь день были голыми. Я не хотел рушить наши отношения, действуя сейчас слишком резко.

Пока я стоял и думал, Адина наблюдала за мной и ждала моего ответа. Её хвост мелькал в воздухе, как у кошки. Она делала это, когда была взволнована или когда была раздражена. Её напряжённое лицо тоже не давало мне никаких подсказок. — Конечно, хотел бы, — сказал я. Её лицо превратилось в самую слабую улыбку, которую я когда-либо видел на ней, когда она жестом пригласила меня следовать за ней в в*нную.

Её в*нная была огромной. В нём была душевая кабина, которая больше напоминала мне спортзал, чем квартиру-дракона. — В моём мире я едва мог повернуться на месте, — сказал я и раскинул руки. Адина сделала то же самое, и её крылья коснулись внешних стен. — Вот почему, — сказала она.

Адина повернулась, чтобы нажать кнопку на стене, но остановилась в нескольких сантиметрах от неё. Она посмотрела на меня, и её лицо снова покраснело. «Я не думаю, что твоя одежда предназначена для того, чтобы промокнуть, не так ли? Люди используют их для защиты своей кожи, верно?» Теперь, когда она попросила меня раздеться, это шло в одну сторону, или я был ужасным шифровальщиком эмоций. Я снял рубашку и увидел, как Адина присела чуть ниже к земле, согнув ноги и крепко прижав крылья к бокам. Это было не то, что я видел, что она делала раньше. Она раскачивалась взад и вперёд, а её хвост нетерпеливо хлопал по полу.

Все её реакции казались немного странными с тех пор, как мы вернулись к ней домой. Обычно, когда мы были вместе, она сутулилась, как погремушка. Сегодня она выглядела взволнованной. Я расстегнул штаны, и когда я уже собирался спустить их, её глаза расширились, а рот открылся. Мои руки дёрнулись и остановились, и я потянул их обратно. «Почему ты носишь ещё одну пару штанов под штанами? Это секретные штаны? Я почувствовал, как моё лицо становится горячим. Моё нижнее бельё было жёлтым, как и её чешуя, что вовсе не было совпадением. «Он скрывает наши важные части, если вы понимаете, что я имею в виду», — сказал я. — О, — покраснела она и отвернулась.

Я стянул штаны, но оставил нижнее бельё на месте. Я бы предпочёл быть в безопасности на данный момент. Я выскользнул из носков и заметил приятное тепло плитки на полу. «Пол с подогревом. Это очень красиво, — сказал я.

Адина нажала кнопку, и насадка для душа включилась. Волна горячей воды окатила нас обоих. Струя воды с громким стуком ударялась об пол. Адина сжала ноги от внезапного звука, и ужасно ржавая монета у меня из головы выпала. Мой взгляд упал на туалет в японском стиле рядом с гигантским душем. Она могла бы просто попросить меня подождать минуту, прежде чем последовать за ней. Вместо этого она решила скрыть это от меня по какой-то произвольной причине.

Я проигнорировал её ёрзание, поскольку это было явно то, что она имела в виду.

Она облилась водой, но всё, на что я сейчас смотрел, это её попытки скрыть что-то очень очевидное. Она повернулась ко мне спиной, вероятно, поэтому я не мог видеть её отчаянное лицо, но её хвост и ноги даже не пытались скрыть своё затруднительное положение. Я должен оставить её в покое на минуту, пока она не сделала что-то постыдное. Прежде чем я успел что-либо сказать или сделать, она выключила струю и указала на миску с губкой и мылом. Я схватил обе и начал тереть её дрожащие крылья.

Тишину нарушал лишь скрип губки о весы. — Я не была уверена, что ты согласишься на это, — сказала Адин, не поворачиваясь ко мне лицом. Я перестал тереть. «И почему так?» Её хвост ударился о мою ногу, продолжая бесконтрольно качаться в душе. — Я бы не стал просить об этом кого попало. Я продолжал тереть ей спину, пока она продолжала говорить. — Значит, я особенный, — сказал я. Я мог чувствовать её напряжённые мышцы спины под губкой. «Я подумала, что мы были немного ближе, чем просто друзья», — её голос становился тем выше, чем больше она говорила.

«Я рад сообщить, что чувствую то же самое по отношению к тебе», — сказал я, и губка двинулась дальше к её хвосту. «Я не был уверен, что это было так же очевидно для человека, как для другого дракона». Она обернулась и бросила на меня застенчивый взгляд. Теперь я был уверен, что дракон определённо может дать мне глаза из спальни. Это было, конечно, до того, как её лицо исказилось в отчаянии, и она отвернулась. Я не понимала, почему она так с собой поступила, неужели её отчаяние отвлекло от близости? Неужели она действительно хотела продолжать в том же духе?

Я водил губкой по задней части её бёдер маленькими кругами, продвигаясь вперёд к её животу. Низкое ворчание вырвалось из её груди, когда я добрался до её гладкой нижней части живота. Я прижался всем телом к ??её спине, чтобы достать так далеко вокруг её талии. Она попыталась повернуться, но я мягко толкнул её обратно.

Я не знал, что делаю, но между её мурлыканьем и отчаянными подёргиваниями я думал, что делаю что-то правильно. Даже если это было просто чувственное трение. Я позволил своей руке протянуться ещё ниже, и мои пальцы коснулись твёрдой, как камень, выпуклости на её нижней части живота. Я остановился в удивлении, когда она вздрогнула и едва не наступила на мои босые ноги своими когтистыми лапами.

Я подумал о том, чтобы остановиться тут же, но изо рта Адинес сорвался медленный стон. Она наслаждалась этим? Одним пальцем я провёл по контуру её набухшего мочевого пузыря размером с футбольный мяч. Адина дрожала и мурлыкала, чем сильнее я на неё давила. Она определённо наслаждалась этим. Её мягкие и игривые стоны в сочетании с её дрожью на моём теле также возбудили меня. Я тыкал её в зад, даже через нижнее бельё.

Снова схватив губку, я описал нежные круги на её мочевом пузыре. Тогда я первый раз нажал. Мы оба остановились в удивлении, когда струя горячей жидкости забарабанила по полу душа. Я только что заставил её обмочиться, и я не знал, как к этому относиться. Адина сжала ноги вместе, пытаясь восстановить контроль. Я сделал шаг назад, когда тёплая лужа коснулась моих пальцев ног. Потом появился запах. Я бы не сказал, что запах вообще был приятным, но прямо сейчас он был настолько возбуждающим, насколько я знала.

Она повернулась ко мне, её лицо выражало смесь смущения и удовольствия. — У тебя странные вкусы, — сказал я и поднял брови, глядя на неё. Её лицо стало красным, как спелый помидор. — Прости, я не должен был этого делать, я знаю, это странно и странно, но… — я поднёс палец к её губам, чтобы заставить её замолчать. Я любил её, и почему-то это было не самым худшим для меня. В каком-то смысле было странно возбуждающе видеть, как она извивается и стонет, когда я прикасаюсь к её переполненному мочевому пузырю. Всё ещё держа палец у её рта и не прерывая зрительного контакта, моя рука двинулась на юг, мимо её мочевого пузыря и даже дальше. Он ударился об пол.

Адина начала хихикать под моим заглушающим пальцем, когда моё лицо исказилось в замешательстве. — Пока я сижу, ничего интересного вы не найдёте.

«Какой позор, но я уже это сделал», — сказал я и надавил ладонью на её мочевой пузырь. Адина вздрогнула и застонала, когда бледно-жёлтая лужа под ней увеличилась в размерах. — Нечестно, — выдохнула она.

Я не знал, к чему ещё на её теле можно прикоснуться для дополнительного эффекта, поэтому заставил её повернуться. Я попытался толкнуть её на спину, но это было нелегко, пока она не поняла, что я пытаюсь сделать. Потом я увидел это. Её интимная зона обычно отлично пряталась на виду, но не тогда, когда она была раздута и ждала вот так. Было легко увидеть выпуклость её мочевого пузыря, выступающую на её стройном теле.

Адин с интересом наблюдала, как я сел на нижнюю часть её живота, чуть ниже её мочевого пузыря и над её интимной зоной. Я скользнул назад, пока не почувствовал её пульсирующие интимные места подо мной. «На самом деле я не уверена, что вы делаете», — сказала она. Я тоже не был, поэтому я ответил, положив руку на её мочевой пузырь и надавив вниз. Её лицо исказилось, когда она боролась со мной за контроль. На этот раз она выиграла и не проиграла, к моему большому разочарованию.

Я нажимал всё дальше и дальше, пока давление не стало для неё слишком большим, и горячая струя мочи не ударила меня по попе. Было жарко, жарче, чем в душе. Моя эрекция вырвалась из нижнего белья, когда тепло поднялось сквозь ткань. Ничего из этого не войдёт ни в один отчёт. На меня мочился дракон, и я начал получать удовольствие. Конечно, это было из-за Адин, что мне понравилось это и милое лицо, которое она сделала, когда боролась за контроль над своим собственным мочевым пузырём. «Так вот каковы люди. Это немного отличается от нас, — сказала Адин, глядя прямо на меня. Даже после всего, что произошло, мне было неловко, поэтому я только и делал, что улыбался так расслабленно, как только мог.

Моя рука вернулась, чтобы дразнить её мочевой пузырь, так как пока это было лучшее место, которое я нашёл на её теле. Остальное я приберёг на потом. Погладив её мочевой пузырь, я обнаружил, что он не такой твёрдый, как раньше.

Я продолжал обводить его пальцами, но на этот раз она только мурлыкала, она больше не была на своём абсолютном пределе. Я развернулся и снова соскользнул на её гладкую чешуйку. Простое скольжение по её опухшим интимным местам заставляло её ногу дёргаться от волнения. Она хватала ртом воздух, когда вес моего тела скользнул дальше вверх и по её мочевому пузырю. Я опустил голову, пока она не достигла её интимных мест.

Запах мыла, смешанный с горячей мочой дракона и другими жидкостями, можно было описать только как опьяняющий. Я поцеловал её в губы. Она тихо хихикнула. «Это сильно отличается от того, что я ожидала», — призналась она. Она ещё ничего не видела. Я был настроен на то, чтобы дать ей лучший опыт, который я мог дать.

Своим языком я описал маленькие круги в том, что, как я надеялся, было правильным местом. Мурлыканье Адины становилось громче с каждым новым кругом, который я описывала. — Я должна предупредить тебя, — простонала она и хватала ртом воздух. «Ты получишь больше, чем надеялся, если продолжишь прямо сейчас— ААХ». Её мускулы сжались в едином мощном спазме, и струя мочи ударила меня прямо в лицо, как моечная машина высокого давления. Я был уверен, что проглотил немного, и мне совсем не понравился вкус. Адин дёрнулась и дёрнулась, и из неё вырвались новые струи мочи, как из сломанного разбрызгивателя. Она сделала долгий и протяжный вздох, когда её тело перестало дёргаться, и рухнула на пол в душе.

Я надавил на её интимные места, чтобы перенаправить непрерывный поток горячей мочи, разбрызгивающийся на мою грудь. Даже когда моя рука прижималась к нему, давление не ослабевало.

Зная, что усилия бесполезны, я соскользнул с неё набок и лёг на спину в лужу, которая, как я знал, не была водой. Единственным звуком, кроме тихого стука ручья по чешуе, было её прерывистое изнурённое дыхание. Мы оба лежали в её луже, глядя в потолок.

«Вау», сказала она после того, как её поток наконец утих, и повернула голову ко мне. «Как это было в первом раунде?» Я попросил. Её язык выскользнул изо рта и заиграл на губах. «Когда мой гороскоп этим утром сказал мне, что я буду купаться в золоте, я этого не ожидал. Я имею в виду, что надеялась на что-то подобное, но не так быстро, — сказала Адина и смущённо отвернулась.

«Что бы вы сделали, если бы я не был в этом», — спросил я. — Хм, — начала она, поражённая вопросом. — Разыграть это как ошибку, потому что я не хотел показаться грубым, оставив тебя одного в своей гостиной? Я усмехнулся, зная, что принял бы это без дальнейших объяснений.

Один вопрос всё ещё мучил меня, особенно сейчас, когда я начал получать удовольствие от мыслей о том, что мы только что сделали. — Как ты понял, что тебе это интересно?

«Я обмочился после долгой и изнурительной тренировки, когда я врезался в песок, и я был немного взволнован, чем должен был. Это привело к большему количеству «экспериментов».

Она повернулась, чтобы посмотреть на меня. — Ты, должно быть, думаешь, что я сейчас довольно странный, верно?

— После того, что я только что сделал? Я потянулся, чтобы повернуть её голову ко мне. «Я думаю, что ты потрясающая, Адин, и теперь я заинтригован твоими «экспериментами».

Мокрая лужа под нами начала остывать. Я приподнялся и нажал кнопку горячей воды. Адина повернулась и тоже встала. «Как насчёт более чистого второго раунда?» Я попросил. Адин кивнула. «Тогда позвольте мне быстро выйти в туалет, даже после всего этого я ещё не закончил». Я схватил её за крыло, когда она обернулась.

— У нас дома есть поговорка, — сказал я, и она в замешательстве склонила голову набок. Другая моя рука упиралась ей в грудь и медленно скользила вниз, пока я говорил. «Есть те, кто писает в душе, и те, кто лжёт». Её смущённая улыбка превратилась во что-то немного озорное, когда моя рука легла под её интимные места. Последняя лёгкая дрожь прошла по её телу, и я почувствовал, как между моими пальцами течёт горячая струя. Она наклонилась ближе и прошептала мне на ухо. «Знаешь, ты нашёл все мои кнопки ужасно быстрыми?» Её язык скользнул по моему уху. — А теперь позвольте мне найти вашу.

*002*2019-04-22 15:04

Спасибо.

