Первые зимние штаны Sunset: намокание

Тёмный Волк

*000*2024-03-22 20:44

Я подумал, что напишу историю о намокании снежных штанов для художественной литературы, и кажется, я помню, что здесь есть кто-то, кто любит мочиться от заката, поэтому я опубликую её здесь. Потому что многие из нас знают, как весело намокать зимние штаны.

Фанфик «Девочки из Эквестрии».

Первые намоченные снежные штаны Сансет

Был мягкий зимний день. Рэйнбоу Дэш и Сансет Шиммер катались на лыжах вместе. Они были одеты в свои зимние наряды: Рэйнбоу носила под ними обтягивающие чёрные брюки, а Сансет — в джинсах.

Скатившись на лыжах по огромному склону, Рэйнбоу и Сансет сели на снег, чтобы немного отдохнуть.

«Это было потрясающе!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «Когда мы поднимемся, давай снова спустимся с холма!»

«Звучит весело», — сказала Сансет. Но в этот момент она почувствовала слишком знакомое ощущение: ей пора в в*нную. Относительно рядом была в*нная. Но это напомнило Сансет кое-что, о чём ей не терпелось узнать.

«Рэйнбоу Дэш, помнишь тот бой снежками, когда ты два дня находился внутри снеговика, чтобы получить возможность скрытной атаки?»

«Скрытая атака, которая не сработала?» — возмущённо сказала Радуга.

«Ну, это могло бы сработать, если бы ты не кричал громко: «Скрытая атака!» прежде чем бросить снежок.

«Дело принято».

«Я тут подумал. Два дня — это большой срок без туалета. Ты… хм… помочился в зимние штаны?»

«Держу пари, что так и было», — беззастенчиво сказала Рэйнбоу. «Думаешь, я бы отменил свою потрясающую внезапную атаку ради перерыва в туалете? И несмотря на весь кофе и энергетические напитки, которые я выпил, чтобы не заснуть, я не раз писил». Она усмехнулась.

«Значит… ты был готов пописить в свои зимние штаны только для того, чтобы получить скрытую атаку?» Сансет никогда раньше не слышала, чтобы кто-то добровольно обмочился.

«Ну… В этом есть нечто большее. Ты, наверное, подумаешь, что я странный, а я говорил об этом только Флаттершай».

«Теперь мне любопытно. Что ещё в этом есть?» Сансет почувствовала, что ей немного хочется в туалет, и слегка заёрзала.

«Это был не первый раз. Далеко не это. В течение многих лет, когда бы я ни веселился, играя в снегу, занимаясь зимними видами спорта, или тусуясь с тобой в снежной крепости или что-то в этом роде, всякий раз, когда мне приходилось пи, я просто хожу в зимних штанах».

«Ты всё время намочишь свои зимние штаны? Почему?»

«Мне так весело на улице, и я не хочу тратить время на то, чтобы зайти внутрь и снять несколько слоёв одежды. В последний раз, когда я делал это, я почувствовал, что это большое неудобство. Так что всё гораздо проще. просто пописить в зимние штаны и покончить с этим».

«Но каждую зиму твои зимние штаны всегда выглядели сухими».

«Они промокают только внутри. Они не показывают влажность снаружи. И вы никогда не видели, чтобы я их снимал, поэтому вы не видели, насколько мокрыми были мои штаны внизу. Так что не только это удобно, но никто даже могу сказать. Как я уже сказал, я рассказал Флаттершай, и она думает, что это довольно мило.

Разговор о влажности усилил потребность Сансет в туалете, но она была очень заинтригована историей Рэйнбоу. «Знаете ли вы кого-нибудь ещё, кто смачивает свои зимние штаны ради удобства?»

«Не лично», — сказала Рэйнбоу. «Может быть, Пинки Пай, я видел, как она немного нервничала в начале какой-то зимы на открытом воздухе, а затем услышал, как она вздохнула с облегчением, и я мог бы поклясться, что видел пар, идущий от её зимних штанов, что и происходит, когда ты писаешь». снаружи. Но она почти не в счёт».

Сансет пришлось с этим согласиться. Пинки делала много странных вещей, и девочки научились просто делать это, не задумываясь об этом слишком много. Учитывая то, что сказала Рэйнбоу, скорее всего, Пинки тоже регулярно намочила свои зимние штаны. В конце концов, она иногда намочилась в постель и смеялась над этим, а Сансет отмахнулась от этого, считая, что она просто Пинки Пай.

«Но», — продолжила Рэйнбоу, — «мне стало любопытно, поэтому я поискала это в Интернете, и оказалось, что в мире есть много людей, которые намочили свои зимние штаны ради удобства. И им также нравится, как легко это спрятать».

«Я понятия не имел, что это вообще такое. Звучит очень интересно. Это… неприятно?»

Рэйнбоу слегка покраснела, но улыбнулась. «Как бы наоборот. После многих лет занятий этим трудно игнорировать то, насколько приятно ощущение тепла. Может быть, это потому, что я не против промокнуть, но тёплая влажность, распространяющаяся по моим зимним штанам… Ты не узнаешь, пока ты сделал это».

«Я думаю об этом», — сказала Сансет. «Мне нужно идти прямо сейчас». Плохо, на самом деле.

«Так почему бы не пойти в зимних штанах?»

«Теперь мне действительно интересно, каково это, если оно настолько хорошо. Можем ли мы… пойти вместе?»

«Это было бы немного сложно», — сказала Рэйнбоу. «Я уже пошёл, когда мы катались на лыжах с холма». Она усмехнулась.

«Ох. Ну, если ты уже мокрый…» Сансет попыталась пописить, но у неё возникли некоторые трудности.

«В первый раз это может быть сложно, поскольку ваше тело приучено не писить в штаны», — сказала Рэйнбоу.

«Забавно, как это работает, потому что, когда я впервые приехал сюда из Эквестрии, я не осознавал, что надел трусики, когда впервые пошёл в туалет».

Она сильно подозревала, что с принцессой Твайлайт случилась та же беда во время её первого путешествия в этот мир. «В то время я мог думать только о том, как это было неловко и надеяться, что никто не заметит, а не о том, как это было на самом деле».

«Просто подумай, каково это будет», — сказала Рэйнбоу. «Тёплое выделение, влажность, распространяющаяся по вашим зимним штанам, насколько тёплой и влажной будет, а если всё остальное не поможет, подумайте о звуке вашей струи, льющейся в унитаз».

Сансет хотелось так сильно пописить, что ей не потребовалось много времени, чтобы убедить её мочевой пузырь отпустить. Сансет начала писить в свои зимние штаны, чувствуя, как тёплая влага пропитывает её зад и растекается по зимним штанам изнутри. Она покраснела, чувствуя себя немного глупо из-за того, что намеренно обмочилась, но не могла отрицать, что это было очень приятно. Облегчение, теплота, даже небольшое волнение от того, что она сделала что-то «шаловливое», о чём никто не знал, кроме Рэйнбоу Дэш, которая сидела рядом с ней в таких же мокрых зимних штанах, и уже не в первый раз.

Когда она писила, послышалось шипение, и из её зимних штанов пошёл пар. Сансет ещё больше покраснела, но при этом почувствовала и небольшое волнение.

В конце концов она закончила мочить зимние штаны и вздохнула с облегчением. «Так-то лучше». Её джинсы и зимние штаны были очень мокрыми, не говоря уже о её чёрных трусиках-шортах, но она и это не особо возражала. На самом деле совсем наоборот. Она вспомнила тот раз, когда была под дождём в своих штанах Backstage Pass, и решила, что в следующий раз, когда намокнет зимние штаны, она наденет их под ними.

«Тебе понравилось, как ты впервые намочила зимние штаны?» — спросила Радуга с улыбкой.

— Да, — сказала Сансет. «Мне просто хотелось бы подумать об этом раньше. Всё время я бежала в в*нную и проводила столько времени, снимая зимние штаны и джинсы… Один из них тоже был чуть не промахнулся. Если бы я знал, насколько удивительно это чувствовалось…»

«Да, это самое лучшее», — сказала Рэйнбоу. — Итак, ты собираешься сделать это снова в будущем?

«Всё время», — сказала Сансет. «Я имею в виду, конечно, что мои джинсы сейчас тоже мокрые, но я всегда могу переодеться, когда приду домой».

«Иногда я не переодеваюсь, когда прихожу домой», — сказала Рэйнбоу с озорной улыбкой. «Конечно, я всегда умываюсь и надеваю чистые штаны на следующий день. Я знаю, Рарити не нравится, когда от меня слишком неприятно пахнет. Я до сих пор помню тот раз, когда она купала меня в моих вонючих шортах после не мыться несколько дней». Она слегка усмехнулась, находя забавным вспоминать об этом.

«Это мне напомнило. Ты когда-нибудь возился со своими зимними штанами?»

«Однажды внутри снеговика».

— И это тоже было приятно?

«В то время это было забавно, но уборка очень раздражала. Если хотите, можете попробовать, но имейте это в виду».

«Может быть, так и сделаю. Но не сейчас, мне не обязательно идти этим путём».

— Итак, хочешь ещё покататься на лыжах?

«Конечно».

Сансет и Рэйнбоу встали, поднялись на холм и начали спускаться по склону в мокрых зимних штанах, которые, хотя и были очень мокрыми внутри, не выказывали влаги снаружи.

Конец

*003*2024-03-30 17:15

На самом деле не планирую этого, банкомат. Но я рад, что тебе понравилось

*004*03.04.2024 00:01

Глава 2: Сансет обожает мочить зимние штаны

Сансет Шиммер проснулась от будильника. Сначала ей не хотелось вставать с постели. Но тут она вспомнила, что запланировала на сегодня, и тут же встала.

Оставив вчерашнее чёрное нижнее бельё, она сняла пижаму и надела костюм Backstage Pass. Она посмотрела на свои пижамные штаны и мысленно отметила, что в следующий раз надеть их под зимние штаны.

Она пошла на кухню, заварила кофе в большой кастрюле и съела тост на завтрак, пока он нагревался. Когда кофе был готов, она выпила его вместе с тремя банками газировки. Она уже чувствовала потребность в туалете, так как не пользовалась туалетом с тех пор, как встала с постели, и выпила перед сном горячий шоколад и сидр, и из-за этого ей хотелось в туалет ещё больше.

Как только она допила, она надела зимний наряд поверх костюма Backstage Pass и вышла на улицу. Шёл снег, но температура была лишь слегка прохладной. Идеально подходит для зимней прогулки.

Когда Сансет шла по тротуару, она постепенно почувствовала, что её потребность в туалет становится ещё более острой. Она надеялась, что доберётся туда, куда пыталась добраться, но была уверена, что доберётся. Ей очень понравилось первое намокание зимних штанов, и она захотела сделать это снова.

К тому времени, когда она добралась до парка, она была в два раза более отчаянной, чем раньше. Она наслаждалась своим отчаянием и знала, что получит ещё большее удовольствие от того, что должно было произойти. Она ходила взад и вперёд по тропинке, позволяя своему мочевому пузырю наполняться ещё больше.

Когда она немного просочилась, то решила, что пора заняться тем, ради чего сюда пришла. Она нашла красивый сугроб немного в стороне от тропы и села в него. Если бы кто-нибудь её увидел, это не выглядело бы подозрительно. Она гуляла последние полчаса и поэтому, конечно, хотела бы немного отдохнуть. Она сидела и ёрзала, позволяя своему отчаянию продолжаться какое-то время.

После очередной утечки она слегка хихикнула, а затем раздвинула ноги и помочилась. Она вздохнула с облегчением и удовольствием, когда поток воды пропитал её штаны и внутреннюю часть зимних штанов, чувствуя, как её промежность и попа полностью промокли. Как и в прошлый раз, она услышала шипение и увидела пар, поднимающийся над её зимними штанами. Ей нравился этот вид, единственный видимый признак того, что происходило под её зимним нарядом. Ещё больше ей нравилось это ощущение. Облегчение, тёплая влажность, озорное ощущение от намокания…

Спустя больше минуты она закончила писить и вздохнула с облегчением. Ей больше не нужно было идти, а её штаны и зимние штаны были насквозь мокрыми. Ей казалось, что часть этого вещества скапливается вокруг её ягодиц, но она знала, что оно впитается её зимними штанами.

«Привет, Сансет!»

Сансет чуть не подпрыгнула и посмотрела в сторону голоса. Пинки Пай сидела неподалёку на снегу. Она даже не видела, как она пришла. Она немного нервничала, но напомнила себе, что на её зимних штанах не было видно влаги. — Э… Привет, Пинки. Как дела? Она улыбнулась, пытаясь вести себя непринуждённо.

«Действительно здорово! Как дела?»

«У меня тоже всё хорошо».

«Тебе нравилось намочить свои зимние штаны?»

Закат покраснел, как свёкла. «Как…?»

«Думаешь, я не могу определить, когда кто-то мочится в свои зимние штаны? Я делаю это постоянно! На самом деле, я сейчас мокрый. И я вижу, как Рэйнбоу Дэш и Эпплджек часто писают в свои зимние штаны. Они думают, что я не замечаю этого. , но я могу различить все признаки. Только когда они писают. После этого определить невозможно, так что не волнуйся! Со мной твои мокрые зимние штаны в безопасности!»

Закат вздохнул с облегчением. Но она должна была знать. Рэйнбоу Дэш была почти уверена, что Пинки намочила зимние штаны, и все они видели, как Пинки намочила постель, и смеялись над этим. И Эпплджек тоже намочила свои зимние штаны? Это её не удивило. «Значит, тебе тоже нравится мочить свои зимние штаны».

«Ну, да! Это величайшее чувство на свете! Иногда я пью много прямо перед тем, как выйти на улицу и поиграть в снегу, чтобы с большей вероятностью пописить!»

«Честно говоря, я пришёл сюда специально, чтобы пописить в зимние штаны». Сансет слегка покраснела, потому что Радуга в основном намочила зимние штаны для удобства, а не планировала намочить зимние штаны. Но она улыбнулась.

Пинки хихикнула. «Я тебя не виню. Иногда мне интересно, планирует ли это и Дэши, она часто это делает».

«Меня это не удивило бы».

«Хочешь сходить за блинчиками и горячим шоколадом?»

«Конечно».

Итак, Сансет и Пинки встали. Сансет почувствовала, как немного мочи капает ей в туфли, но не сильно, остальное впиталось в зимние штаны, которые были очень мокрыми внутри, но сухими снаружи. Пока они шли, Сансет наслаждалась ощущением мокрых штанов, в то время как любой, кто проходил мимо, понятия не имел об этом.

Они пошли в ресторан, где заказали блины и очень большую порцию горячего шоколада. Никто в ресторане даже не подозревал, насколько мокрой была Сансет под зимним нарядом. После этого они вернулись в парк, где после игры в снежки снова сели. Поговорив немного…

«Мне нужно в туалет», — сказала Сансет.

— Мне тоже, — сказала Пинки.

Тсссс…

«Аааа», вздохнули Сансет и Пинки в унисон.

