Омори Омораси

Автор: * [x]

*000*2022-11-01 03:21

Снова здравствуйте, люди из Интернета! Я вернулся, чтобы написать больше омо. На этот раз Омори! Я планирую создать много разных персонажей, поэтому не буду перечислять их всех здесь. Просто имейте в виду, что первый будет довольно «сладким» О-хо-хо-хо-хо-хо!

*001*2022-11-03 01:09

Пончики — это блюдо, которое лучше всего подавать влажным!

Это будет после Sweetheart, я надеюсь, вам понравится!

«Какой роскошный день». Милая вздохнула, поставив ноги на Крота Ростка. «Ещё один эпизод моего потрясающего шоу! Но…»

Она сделала паузу, когда крот-горничная смыла пот с кротового ростка, который она использовала в качестве подставки для ног.

«Всегда одно и то же. Три крота-ростка, никакой любви, полное подземелье. О, однообразие». Она убрала ноги с Крота Ростка, когда он уполз прочь.

«Только на этот раз я хотел бы что-то другое. Что-то новое, свежее, просто что-то другое, чем три веера, которые сливаются воедино».

— У-ммм, милая? — пробормотала Крот-Горничная. Она посмотрела на неё сверху вниз. «У-у-у, у нас сегодня н-кто-то новый».

«Действительно?»

Она откинулась на кровать:

«Наконец-то! Что-то новое! Это как раз то, что мне было нужно!»

Крот улыбнулась про себя, прежде чем испугалась, когда Милашка выпрыгнула из постели.

«Ну тогда пошли! Я должен встретить свою новую настоящую любовь!» Милая бросилась в лифт, дав Крот-горничной ровно столько времени, чтобы запрыгнуть внутрь, прежде чем двери закроются.

Несмотря на ошеломлённый вид Ростка-Крота от бега, Милая выбежала из лифта, оставив ей мало времени, чтобы наверстать упущенное.

«Вы там!»

Она указала на крот-горничную, чистящую одну из её многочисленных статуй.

— Д-да? — спросил он.

«Подготовь меня к моей большой ночи!» Она схватила его за Росток и потащила за собой.

Придя в свою гримёрку, Милая уложила Крота.

«Теперь мне нужно, чтобы это было идеально. Не облажайся, или два других участника не будут единственными в подземелье сегодня вечером». Милая внимательно смотрела. «Мне нужно, чтобы ты убедилась, что моё платье идеально, спланировала свадьбу, я хочу хорошую фату. Убедилась, что сегодняшнее шоу пройдёт идеально. Понятно?» — угрожающе сказала она.

Он просто кивнул.

— Хорошо, теперь иди! Она оттолкнула его.

Она села на стул, а два Крота запрыгнули на табуретки рядом с ней. Один натянул на неё парикмахерский фартук, а другой предложил угощение, которое она с радостью приняла.

«Теперь просто убедитесь, что вы хорошо уложили мою причёску! Как обычно». Она взглянула на часы, точно зная, когда начнётся её шоу, она знала, что у неё есть около двух часов, чтобы подготовиться. На час больше, чем обычно.

«П-извини, дорогая. Изменение в расписании так близко к началу н-шоу может привести к нарушению тайминга! У тебя не будет перерыва между настоящим моментом и концом шоу». Крот-парикмахер начал укладывать ей волосы.

«И? Я идеален, мне не нужны перерывы», — ответила она, потягивая лимонад со вкусом малины, который принёс ей другой Крот.

После получасовой укладки волос и готового лимонада Милая приготовилась к примерке платья.

«Убедитесь, что на этот раз оно подходит мне ПРАВИЛЬНО, я не хочу, чтобы оно было мешковатым, как предыдущий портной». Она смотрела, как Крот-Портной нервно кивала и приступала к измерению её талии.

Вошёл ещё один Дворецкий Крот с ещё закусками. Постоянные выпивки возлюбленной приводили к нескольким ссорам в прошлом, но ничего, с чем она могла бы справиться. Ведь она была «идеальной».

После того, как портной закончил мерить и подгонять платье, до шоу оставалось всего двадцать минут. Милая подумывала зайти в в*нную перед началом шоу, но тут же вспомнила, что времени на перерывы нет.

Она вошла за кулисы с Кротом Майком и тремя участниками, готовившимися к выступлению. Милая отвернулась, чтобы убедиться, что она не увидела свою настоящую любовь до начала шоу.

«Три, два, один, Шоутайм». Крот жестом пригласил Майка Моула идти вперёд. С чего он начал свои объявления. Милая не обращала на это внимания, она мечтала о том, как будет выглядеть её Настоящая Любовь.

Её сознательный разум, возможно, был занят любовью, но её бессознательный разум был занят чем-то более низким, чем её сердце.

«М-милая?» Крот подошёл к ней с подносом.

«А-а? О! Э-э, да?» Она вырвалась из мечтаний.

«Хочешь выпить перед выступлением?» Он подтолкнул к ней поднос.

«Да я бы». Она схватила напиток с подноса и выпила его, пока он убегал.

От волнения у меня пересыхает в горле, подумала она про себя. Когда она снова начала задаваться вопросом, как будет выглядеть её Любовь, свет погас.

«Х-а!?» Она задохнулась.

«О, нет! Отключение электричества!» — крикнул кто-то из аудитории.

Sprout Moles начали бегать вокруг, крича о помощи, прежде чем несколько Maid Moles сказали: «Дорогая! Не двигайся! Мы не знаем, что происходит, и мы не хотим, чтобы ты пострадал в темноте! Просто оставайся на месте!» Прежде чем снова сбежать.

Затемнение? Эти идиоты, я хотел, чтобы сегодняшний вечер был идеальным! Милая подумала, прежде чем сесть на землю. Все эти изменения действительно портят мой график! Может быть, мне не стоило так торопиться с этим.

Когда она сидела одна в темноте, Милашка заметила чувство, на которое она не обращала внимания во время мечтаний, ей нужно было пописить.

— Чёрт… — пробормотала она себе под нос. Она не может пользоваться в*нной, пока отключается электричество, и как только оно вернётся, шоу возобновится. «Я просто должен терпеть».

Просидев в одиночестве в темноте в течение неудобного времени, питание наконец-то вернулось.

Она встала, отряхнула платье и приготовилась к шоу. Стоя за занавеской, она услышала, как диктор начал шоу сначала. Прежде чем, наконец, добраться до сути, ей нужно было продолжить.

— Она излучает… Красота… Она излучает… Изящество… У неё действительно… Прекраснейшее лицо… Да! Вы знаете, о ком речь! вот-вот ступит на его сцену! Она единственная… Единственная… Великолепная…» Майк Моул сделал паузу, когда Милашка вдыхает.

«ОХОХОХОХОХОХО!» Она сделала вдох, чтобы подготовиться к следующему смеху, когда её мочевой пузырь запротестовал.

«ОХОХОХОХОХОХОХОХОХО!» Она вздохнула, чтобы в последний раз громко рассмеяться.

«ОХОХОХОХОХОХО-*хак*» Толпа проигнорировала её незаконченный последний смех и всё равно зааплодировала, когда Sweetheart напрягла мышцы мочевого пузыря.

О боже, если бы я не перестал смеяться там, я бы слил! Она подумала про себя. Я лучше немного сбавлю тон.

«Отличный вход, мой сеньор!» Майк Моул настаивал.

«Аааа Да! Это я!» Она сказала гораздо более тихим голосом, чем обычно. «Привет, мои глупые обожающие фанаты!»

«Мы любим тебя, дорогая! Да, ты лучший!» Её глупые обожающие фанаты закричали в ответ.

«Охохохохо!» Она смеялась намного тише, чтобы предотвратить дальнейшие последствия со стороны мочевого пузыря.

«Милая… Мы привели на эту сцену троих лучших холостяков в мире. Будет ли сегодня день, когда один из них украдёт твоё сердце?» Майк продолжает: «Давайте начнём с нескольких вопросов. Милая больше всего ценит в компаньонах полное и абсолютное послушание!»

Милая ждала так терпеливо, как позволял её наполненный мочевой пузырь. Что за задержка? Она подумала про себя. Она пробормотала себе под нос: «Я не помню, чтобы это занимало так много времени».

«Ты, участник ¹1, согласен… Присягнуть Милой на всю оставшуюся жизнь? Участник ¹1! Каков твой ответ?» Майк махнул рукой, когда прожектор осветил ¹1.

«Э-э… ??Конечно. Я не знаю… Наверное…» — ответил он, не дав толкового ответа.

«Вижу, притворяешься недотрогой! Что ты думаешь об этом ответе, Милая?» Прожектор переместился на неё.

Из-за ноющего присутствия её мочевого пузыря она сократила свои обычные реакции.

«Э-э… Он слишком низкий! Охранники!» Она показывала им на сцене, стараясь не вести себя жёстко.

Охранники бросились на сцену и схватили #1.

«ХЭЛЛЛППП МЕЕЕ!» Он кричал, когда его тащили со сцены.

«Теперь участнику ¹2. Мы задаём вам тот же вопрос. Нет правильного или неправильного ответа. Просто отвечайте честно! Участник ¹2… Вы поклянётесь в верности Милой до конца своей жизни?» Прожектор переместился на него.

«Ну, э-э… Конечно! Если это значит, что меня не схватят охранники». ¹2 ответил неправильно.

«Этот меня оскорбляет! Уберите его». Она торопила шоу.

«Участник ¹ 3! Похоже, ты последний, кто остался в живых. Я задам тот же вопрос ещё раз. Опять же, никакого давления. Ты, Герой, согласен присягнуть Милой до конца? твоя жизнь?» Прожектор ярко светит на Героя.

Милая оглядывается и видит Героя, её глаза всматриваются в его черты. Она влюблена. Её мочевой пузырь и весь остальной мир отданы только ей и Герою.

«…» Герой на мгновение замолкает. «Ну… Нет, это совсем нечестно. Зачем мне это делать?»

«Мой… Этот. Он абсолютно безупречен! Может быть? Милая… влюблена?» Она разыгрывала шоу, её мочевой пузырь был отдалённой мыслью. Она упала кубарем так сильно, что снова встала.

«КАК ЗАХВАТЫВАЮЩИЙ ПОВОРОТ СОБЫТИЙ! Должно быть, это судьба! Брак заключён на небесах!» — крикнул Майк.

«П-подождите, но я только что сказал…» Героя оборвали.

«АХ, ДА, ДА! Сердце Милой было готово взорваться от того, как сильно она любила Героя, и что-то ещё приближалось.

— Э-э? Я-это э-э… Это Герой, мэм… — Он запнулся.

«Герой! Мой Герой! Мы должны немедленно отправиться в мои покои!» Она была готова сделать предложение тому, с кем только что познакомилась.

«Стража! Я выбрал жениха. УБЕРИ ЕГО!» Она кричала своим охранникам, вела себя жёстко, но не замечала, потому что была ослеплена любовью.

Пока группа Омори спорила о том, что должен делать Герой, Милая что-то почувствовала.

О дерьмо! Мне надо пописить! Её тело вернулось в состояние паники, когда она скрестила ноги под платьем. Прежде чем вспомнить, что ей всё ещё нужно продолжать шоу, если она хочет выиграть Героя.

«М-пора, Герой! Твоя Принцесса ждёт!» Она поманила Героя к себе, надеясь, что он будет действовать быстро, чтобы она могла передохнуть.

«Извините… Милая… Мэм?» — спросил Герой.

«А-а, да… Мой милый Герой! Как я тоскую по звуку твоего с-сладкого голоса! Произнеси моё имя ещё раз!» Под в основном спокойной внешностью Милой скрывался внутренний мир в руинах. Её мысли метались, когда вся жидкость колотилась о стенки её мочевого пузыря, отчаянно пытаясь выбраться.

«Вау, ха-ха… Это так мило с твоей стороны… Я имею в виду…» Герой вздохнул: «Кхм… Прости, милая, но… Мне… Не… интересно. .».

«Почему… Что т-ты имеешь в виду, мой принц?» Милая была ошеломлена.

— Я… Э-э… Это всё очень лестно и всё такое, но, знаете… Мы только что встретились, как… Несколько минут назад, и… Ну… я должен отвергнуть ваше … Ммм. Предложение?» Он объяснил.

— О-о, пиш-шикарно! О, не говори глупостей, Герой! Я-я никогда не слышал ничего глупее! Она впадала в отчаяние, но сначала должна была победить Героя.

«Это… это правда. Прости, милая, но… я… не… хочу… жениться на тебе». Герой вздохнул.

«……………………» Милая сделала долгую паузу, потрясённая тем, что только что произошло.

«Э-это… Это нелепо… Нет… Это… Это богохульство!» Её гнев преобладал над её телом. «ТЫ СМЕЕШЬ ОТВЕРГАТЬ ДОРОГАЯ!?!?»

Её мочевой пузырь подпрыгнул, когда она затряслась от ярости, чуть не разорвав веер пополам.

«ВСЕ ЛЮБЯТ ДОРОГОГО!! ВЫ СЛЫШИТЕ МЕНЯ!? ВСЕ!! ОТПРАВЬТЕ ЕГО В ПОДЗЕМЕЛЬЕ!!» Её тело крепче скрестило ноги, поскольку она продолжала сосредотачиваться на своей ярости.

«Эй! Остановись! Ты не можешь забрать Героя. Он принадлежит нам!» Обри вскочила со своего места.

«Ч-что это сейчас?» Её свободная рука метнулась к промежности. «Что нелюбимый фанат делает в аудитории?»

В толпе можно было услышать ропот, говорящий о Hero, в то время как некоторые упомянули о странной позе Sweetheart.

«А-а… Понятно… Вы, должно быть, фанаты Героя!» Она заёрзала на месте.

«Э-ваш нерв… Сначала вы выставляете меня дураком… Потом прерываете меня во время моего собственного шоу!?» Милая скрестила крепче.

«Я-я тот, кто устанавливает здесь правила! ОХРАННИКИ! ВОЗЬМИТЕ ИХ — *задыхается*»

Милая рванулась вперёд.

«Х-а? Ты в порядке?» — спросил Герой.

— Убери их! Милая сильнее вдавилась в себя.

Охранники схватили команду Омори, в то время как другие Кроты опустили занавес и выгнали зрителей оттуда.

Крот-горничная подбежала к ней: «Милая! Ты в порядке?»

— Немедленно отведите меня в мои покои. Она захныкала, вставая.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — нервно спросил он.

«В-отведи меня в мои покои». Это всё, что она могла ответить.

Она шла криво, практически хромая, обе руки были глубоко засунуты в платье.

Я-мне просто нужно сделать это. Она подумала про себя. Перед тем, как её мочевой пузырь спазмировался, и она упала на колени. Её трусики блокируют первую утечку.

Она не могла встать. Если бы она пошевелила руками, чтобы поддержать себя, она бы протекла. Она опустилась на колени, пойманная мочевым пузырём. Всё, что она могла сделать, это расплакаться. Её предполагаемое совершенство было бы её падением.

Пробыв на земле в пустом зале несколько часов, она услышала шаги. Она опустила голову, надеясь, что они её не узнают.

«А? Кто это болтается на земле?» — спросил Кел, подойдя посмотреть, кто это.

«М-милая!?» Кел отпрыгнул назад.

— Милая? Ты в порядке? Герой подошёл к ней, пригнувшись, чтобы лучше видеть.

Милая опустила голову и закрыла глаза. Нет… Не они. Она думала. Кто угодно, только не они.

Герой посмотрел вниз, заметив её руки в промежности. «О-о, ты э-э… Пришлось пойти в туалет». Он оглянулся.

«Серьёзно!? Ей нужно было пописить, поэтому она отправила нас в подземелье?» Обри подошёл к ней.

— Тебе нужна помощь? — спросила Кел, окружив её втроём, пока Омори стоял в стороне.

В таком состоянии она не могла отказаться ни от какой помощи. Она кивнула, снова открывая глаза.

Герой помог ей подняться, её руки всё ещё были крепко приклеены к промежности.

«Ну вот, теперь… Где была в*нная?» Герой огляделся.

«Не знаю, я не думаю, что мы когда-либо находили его». Кел пожал плечами.

— Думаю, ей не помешал бы… Буш? — спросил Обри.

— Ну, а где сад? Герой посмотрел на Милую в её нынешнем состоянии.

«Главный зал, я думаю?» Обри повернулся в сторону главного зала.

— А разве там не толпа людей? — спросил Герой.

— Это действительно имеет значение? — спросил Кел.

«Конечно, хочет! Ты бы хотел, чтобы люди видели тебя такой?» Обри выстрелил в ответ.

«П-пожалуйста». Милая захныкала, все замолчали и повернулись к ней. «П-просто найди меня, ч-что-то». Она снова закрыла глаза, стиснув зубы от того, как сильно ей нужно было держаться.

«О! Э-э… Хорошо! Ммм…» Герой огляделся, пока что-то не привлекло его внимание: «Ах! Как насчёт цветочного горшка?»

Милая кивнула, когда Кел подошёл и схватил его. Он передал цветы Обри, прежде чем вылить воду. Звук которого заставил Sweetheart снова протечь.

Кел поставил горшок на землю, и Милашка подошла к нему. Она задрала платье, когда все обернулись, чтобы не вторгаться в её личную жизнь.

В тот момент, когда она спустила трусики, её мочевой пузырь вырвался прямо в горшок. Огромный золотой поток покидал её тело. Она продолжала, пока не «Ч-что!» Она прервала струю, к боли своего всё ещё очень полного мочевого пузыря.

«А? Что-то не так!?» Герой бросился к ней, чтобы убедиться, что она не ранена.

«Цветочный горшок… Он п-полный. Я н-всё ещё… Нужно…» Она подавила всхлип, когда снова положила руки на промежность.

— Мы можем просто купить тебе ещё один цветочный горшок. Кел сказал, когда он подошёл, чтобы взять ещё один.

— Я н-не знаю, смогу ли я н-остановиться снова. Слёзы навернулись на её глаза.

«О… Ну… Э-э… Ну, где в*нная?» — спросил Герой, обняв Возлюбленную, чтобы она не упала.

«Т-единственный…» Она сделала паузу, «находится в моих покоях».

«Твоя спальня? О, мы знаем, где это! У меня оттуда крутое оружие!» Обри вытащил подушку для тела.

«Мой! М-моя подушка… Это не имеет значения. П-пожалуйста, просто отведи меня туда». Милая начала идти, используя Героя в качестве поддержки.

«Ждать!» — крикнул Обри, Герой остановился. «Единственный путь в её спальню лежит через главный зал!»

«Ну… Это эээ… Похоже на проблему. Эмм… Как ты думаешь, ты мог бы эээ… Просто вести себя естественно? Как будто тебе не нужно мочиться?» Герой посмотрел на Милую, сомневаясь в её ответе.

— Я н-полагаю. Надеюсь. Милая попыталась выпрямиться и упереть руки в бока, прежде чем выйти в главный зал.

Группа прошла незамеченной на первом участке, прежде чем их заметила Крот-Горничная. Милая фальшиво улыбнулась, в то время как вечеринка нервно надела маски.

«Милый! Тебе уже лучше». Крот наклонился: «Честно говоря, я думал, что ты собираешься обмочиться на сцене.

«О, ха-ха, Небеса, н-нет! Я слишком идеальна для этого. Ха». Она нервно рассмеялась, прежде чем снова улыбнуться: «Разве ты не должна убираться? Т-там обязательно должно быть что-то п-грязное».

«О-о-о! Ладно, ухх… Просто позаботься о её парнях». Она сделала знак группе, прежде чем убежать, чтобы найти, чем заняться.

«Это было слишком близко». Обри подняла маску.

«Давайте продолжим», — сказал Герой, ведя группу вперёд.

Милая продолжала фальшиво улыбаться, время от времени махая людям рукой, чтобы не привлекать внимания.

Наконец, скрывшись из виду, Милая согнулась от боли.

— Ты уверен, что успеешь? — спросил Герой.

«Ну, это только впереди!» — крикнул Кел в ответ, подбегая к лифту.

После гораздо более медленной прогулки остальная часть группы догнала их.

«Идёшь вверх?» Кел заговорил забавным голосом.

«Кел! Сейчас не время!» — раздражённо сказал Обри.

После того, как все вошли в лифт, Омори нажал кнопку. Толчок ударил по мочевому пузырю Милой, и она снова согнулась пополам.

— Ты… ты уверен, что выдержишь? Герой ещё раз спросил.

Милая кивнула, она была слишком близко, чтобы не успеть! Ничто не могло остановить её сейчас, подумала она про себя.

Но… Увы, у её истории не было счастливого конца. Лифт резко остановился. И автоматический динамик ожил. Воспроизведение предварительно записанного сообщения.

«О-о-о! Лифт, кажется, вышел из строя. Вы будете спасены на мгновение, только помните! Милая, надеюсь, вам понравится! ОХОХОХОХО!» Прежде чем динамик отключится.

«Н-нет… Н-нет! Н-нет, пожалуйста, нет!» Она шла по спирали.

«Дорогой!» Герой схватил её: «Ты в порядке. Ты справишься! Ты просто должна поверить, ты сильная. У тебя есть это».

Милая моргнула от того, что только что произошло, за то короткое время, проведённое вместе, она никогда не видела, чтобы он так себя вёл. Она была готова сдаться, но… Герой мотивировал её продолжать настаивать, держаться, делать это.

Милая сжалась сильнее, готовясь к предстоящему вызову. Посмотрев на Героя, она улыбнулась и подняла большой палец вверх. Она заглушала всё, кроме себя и своего мочевого пузыря.

— Тааак, что мы теперь будем делать? Кел сел.

«Не знаю». Обри ответил, когда она присоединилась к нему.

«Она будет хорошей?» — спросил Кел, подойдя к Милой.

«Я думаю… У неё есть это», — сказал Герой с обнадёживающей улыбкой.

Через некоторое время Герой начал волноваться, он ходил взад и вперёд по крохотной коробке. Кел дремал в углу, а Омори просто смотрел в потолок. Наконец Обри нарушил молчание.

«Итак… Там есть кнопка вызова или что-то в этом роде? Чтобы люди знали, что мы здесь?» — спросила она, вставая.

Она подошла к панели, не дожидаясь ответа.

«Хм… А, вот оно». Она нажала кнопку вызова.

— П-мы, до сих пор ни разу не звали на помощь? Милая выплюнула.

«А? О да, нет, мы этого не делали». Обри ответил.

Кнопка зажужжала: «Здравствуйте, вы позвонили в службу экстренной помощи Sprout Mole, что у вас за чрезвычайная ситуация?»

— Ты знаешь лифт в спальню Милой? — спросил Обри в динамик.

«Да, мы действительно знаем это место». Крот на другом конце ответил.

«Да, мы застряли там». Она объяснила.

— И насколько срочной является текущая ситуация? — спросил Крот.

— Э-э… — Обри посмотрел на Милашку, — Да, очень срочно. С нами Милочка, если это заставит вас, ребята, ехать быстрее.

«Милая, там? Ммм, да, мы сейчас же закончим». Крот на другом конце повесил трубку.

— У-у нас не было возможности выбраться отсюда до сих пор? — спросила Милая, расстроенная ситуацией.

— Думаю, нет. Обри ответил, когда Кел проснулся.

Милая снова начала плакать. И с нервным Героем, не в состоянии исправить ситуацию, кто-то другой должен был вмешаться.

«Эй, подожди минутку, почему бы нам просто не открыть двери лифта силой? Типа, Герой, дай мне свою лопатку». Кел выхватил его у Героя и воткнул в дверь.

Борясь за хороший рычаг, Кел смог открыть его ровно настолько, чтобы просунуть туда руку и начать тянуть. После некоторой помощи Обри он смог полностью открыть дверь. Выяснилось, что они были немного ниже пола. Хоть и не правильный.

Герой вырвался из своего шага: «Подожди… Ты открыл дверь?»

«Да, мы можем посмотреть, есть ли здесь что-нибудь для Милой. У тебя есть лестница?» Обри повернулся к Милой.

«Д-да, но они м-могут быть не в лучшем состоянии… Они пришли в негодность после того, как я поднялся на лифте». Милая объяснила, когда она начала шаркать к уже открытым дверям лифта.

Выйдя в коридор, выяснилось, что они находятся на практически неиспользуемом этаже. Повсюду ящики для хранения и пыль.

— Ну, где лестница? — спросил Герой.

Милая продолжала идти вперёд, не отвечая, экономя силы, чтобы продержаться ещё немного.

Наконец она добралась до двери с надписью «Лестница». И с Героем, держащим его для неё, она вошла, прежде чем увидела гору лестниц, ожидающих её.

«Вау, это… много ступенек». Кел таращился наверх, делая первый шаг.

Милая медленно поднялась по нескольким лестничным пролётам. Её состояние ухудшилось настолько, что Герою пришлось снова поднять её. Но, наконец, она добралась до последней двери в свою комнату.

Кел терпела, потому что Герою пришлось терпела, и она вошла в комнату. Делая шаткие шаги к двери на другом конце, она приближалась к месту назначения. Её мочевой пузырь тоже это знал, из-за чего ей было труднее удерживать его.

И она наконец добралась до двери. Герой протянул руку к ручке и… Заперт. Он дёрнул ручку, потянул за неё и даже попытался оторвать ручку, но она не поддавалась.

«М-мои ключи… Я держу к-ключи от своей в*нной. Я хранил их в самом безопасном месте, о-о-ко-ром мог подумать, в моих трусиках. внизу на первом этаже с цветочным горшком». Это осознание сломало Возлюбленную, её настойчивость так долго, только для того, чтобы она не почувствовала облегчения. Она просто не могла справиться с этим.

Она доковыляла до своей кровати и села. Герой сел рядом с ней, когда остальная часть группы ушла, так как они знали, что будет дальше.

Милая плакала, если бы она не держала руки в промежности, её голова была бы в них. Герой кладёт руку на спину Милой, пытаясь утешить её перед тем, как все знали, что наступит конец.

Она сидела там, без шансов на облегчение, всё ещё держась. Без какого-либо выбора для неё, она всё ещё держалась.

Герой вздохнул: «Дорогая, я-я знаю, что это тяжело для тебя, но… я не хочу, чтобы ты причинял себе боль. Т-тебе некуда идти и… Продолжая держаться, ты просто причиняешь вред своему телу».

Милая знала это, у неё не было других вариантов, поэтому она просто… Отпустила.

Влажное пятно выросло из того места, где она сидела, когда она тихо плакала, убирая промокшие от мочи руки с промежности, чтобы закрыть глаза от реальности происходящего. Герой ничего не сказал.

Она просто сидела в своей собственной луже, луже, которая пропитала её постель и одежду, она пропитала даже одежду Героя, но ему было всё равно. Он был там, чтобы утешить её.

И это был бы конец! Я хотел попробовать закончить несчастным случаем, а не аутро, так что дайте мне знать, что вы думаете! Надеюсь, тебе понравилось.

