Мартовское безумие

Автор: TrailRunner

*000*2023-03-24 00:16

Примечание автора: я написал этот рассказ четыре или пять лет назад, но так и не опубликовал его. Темп плохой, слишком много миростроительства, возможно, недостаточно отдачи. Пришло время признать, что я никогда не вернусь и не отредактирую это, чтобы исправить это, но я также не хочу просто оставить это похороненным навсегда. Итак, вот он во всей своей черновой красе. Я быстро проверил орфографию и грамматику, но в остальном это, по сути, первый черновик. Возможно, есть некоторые непоследовательные переходы, которые должны быть выделены курсивом, но это не так, или неполные мысли. Я надеюсь, что это не слишком сложно, чтобы пройти... в конце концов, это сезон для колледжей.

###

Мэдисон пыталась внимательно слушать, пока её тренер обсуждал план игры. Но это было не так просто.

Она попыталась сосредоточиться, но обнаружила, что её гораздо больше тянет к переживанию, к зрелищу. Её первый сезон в баскетболе в колледже был похож на американские горки. Сначала она неохотно приняла предложение о стипендии. Она мечтала поступить в колледж в какое-нибудь тёплое место, но средние школы Нью-Гэмпшира были не первым местом, которое тренеры крупных колледжей посещали при приёме на работу. И это было не последнее место, которое они посетили. Они просто не посещали.

Не то чтобы Мэдисон была суперзвездой. Но она росла с двумя старшими братьями, которые занимались этим видом спорта и рано начали заниматься им сама. Учитывая конкуренцию, вам не нужно было быть великим спортсменом, чтобы выделиться. И поэтому, несмотря на то, что Мэдисон не была самой быстрой, или самой большой, или самой сильной девочкой в своей школьной команде, она все четыре года училась в университете. Мышечная память, о которой она даже не подозревала, развивалась в детстве, играя против своих старших братьев, к тому моменту полностью укоренилась, и её бросок был автоматическим.

Её школьный тренер быстро понял, что, хотя Мэдисон не была достаточно спортивной, чтобы создать свой собственный бросок, если её товарищи по команде установили правильные заслоны и открыли её, она чаще попадала трёхочковым, чем промахивалась. К выпускному курсу она разработала ещё один маленький трюк, когда противоборствующая защита разобралась в системе. Они знали, что она не собирается проезжать мимо них, поэтому Мэдисон придумала, как быть достаточно обманчивой, чтобы имитировать движение броска, из-за чего её защитник подпрыгивал в воздухе к ней, а затем она следовала за ним и наносила удар. фол, зная, что она может сделать почти каждый штрафной бросок.

Она получила несколько писем с призывами о приёме на работу и несколько телефонных звонков от тренеров колледжей более низкого уровня, но ей не очень хотелось играть в какой-то маленькой школе, о которой она никогда не слышала. Она была готова отказаться от организованного баскетбола и уже подала документы в пару школ в Калифорнии и Аризоне, когда тренер её родной государственной школы, Университета Нью-Гэмпшира, позвонил и договорился о визите, чтобы официально предложить ей стипендию. Она выслушала тренера и, в конце концов, решила, что не совсем готова отказаться от любимого спорта. И она полагала, что даже если она перестанет играть и переведётся через год или два, это всё равно будет означать меньше студенческих кредитов, которые нужно брать и возвращать позже.

Она почти не тренировалась. Сразу было понятно, что это другой уровень. Её бросок был надёжен, как всегда, на тренировке, но та атака, которую подготовил для неё её школьный тренер, была невозможна на уровне колледжа, где все были намного быстрее. Небольшой всплеск роста за лето, по крайней мере, означал, что она подходит по росту, но во время свободной схватки в конце первой тренировки она была заблокирована, заблокирована, и её бросок был отбит так много раз, как она думала. о том, чтобы просто уйти с корта и никогда не возвращаться.

Её тренер, должно быть, почувствовал это, потому что она отвела Мэдисон в сторону после той тренировки и убедила её остаться. «Дайте мне шанс», — сказала она. «И дайте своим товарищам по команде шанс». Так сделала Мэдисон, и она была этому рада. Её тренер делал тренировки весёлыми, а её товарищи по команде были искренне добры и заботливы, и ей нравилось быть с ними.

Сезон начался с нескольких поражений. Но это были игры, которые команда должна была проиграть. И это сделало это в порядке. Перед выпускным годом старшей школы местная газета выбрала её команду для победы в чемпионате округа. И тут же проиграли свои первые две игры. Чувство обречённости и мрака заразило раздевалку и даже перенеслось в классы и коридоры её обычного школьного дня. Мэдисон ненавидела это чувство. Но если вы заранее знаете, что должны проиграть, а потом всё-таки проиграете, это всё равно нормально, если кто-то пошутит по дороге обратно в кампус на автобусе.

Мэдисон не играла ни в одной из этих первых пар игр, и её это вполне устраивало. Она всё ещё отставала от своих товарищей по команде на шаг или три в тренировке, и ей не хотелось видеть, как дела пойдут против команды, способной обыграть этих товарищей по команде на 25 или более очков.

В конце концов, хотя они играли с некоторыми командами, более близкими к их весовой категории, и одержали несколько побед. Она привыкла к своей игровой роли прославленной болельщицы в конце скамейки запасных и любила дух товарищества в команде. После необычно гневной речи её тренера в перерыве между таймами, в которой она увещевала команду «доставить мяч к кольцу и перестать ловить тройки», их первым броском из раздевалки был трёхочковый. Она вошла, и старший, который её ударил, повернулся к тренеру на скамейке с лукавой ухмылкой, а затем изобразил пантомиму, забрасывая и подматывая воображаемую удочку. Они продолжали выигрывать эту игру, и это стало празднованием выбора команды, когда они наносили большой удар. После этой игры они даже сфотографировали нескольких девушек, которые держат того, кто сделал бросок, как призовой улов.

Мэдисон наконец-то включился в игру в середине сезона конференций. Она усердно работала на тренировках, и когда команда набрала 18 очков и осталось меньше двух минут, её тренер назвал её номер, и она подошла к таблице подсчёта очков, чтобы проверить. Мяч попал в её руки на первом одержимость и мышечная память взяли верх. Она произвела дальний выстрел, ничего, кроме сетки. Стартеры вскочили со скамейки, чтобы поаплодировать, и когда Мэдисон вытащила свою воображаемую удочку, они взорвались смехом.

В течение сезона она участвовала ещё в паре подобных игр, но потом пришло время турнира конференции, и всё стало серьёзнее. Для четырёх старших членов команды любая игра, любой удар, любой обвод могли стать последними. Конечно, команда могла пойти на какой-нибудь сумасшедший пробег. Март — месяц мечты, если вы баскетболист или болельщик. Но команда финишировала в нижней половине турнирной таблицы. И школа никогда не была на турнире NCAA. Так что была негласная установка: наслаждайся, пока есть.

Но потом... что-то вспыхнуло. Они выиграли свою первую игру против команды, с которой расстались в течение сезона. Столкнувшись с командой, занявшей второе место на конференции, четверо старших помогли сплотить команду во втором тайме. Радость от победы в той игре вскоре померкла в раздевалке, когда все вместе наблюдали, как по другую сторону сетки произошло ещё одно большое расстройство. Проиграла лучшая команда конференции. Внезапно речь шла не о том, чтобы «наслаждаться этим, пока оно длится». Это было создание истории для школы.

Играя со всей уверенностью в мире, команда контролировала игру чемпионата от начала до конца. Мэдисон не сыграл ни минуты ни в одной из трёх игр, но это не имело большого значения. Она в свою очередь отрезала часть сети и торжествующе подняла её в воздух. С тем же успехом она могла быть на вершине мира.

Всё это пронеслось у неё в голове ещё в раздевалке, когда она глотала свой Gatorade. Они БЫЛИ на вершине мира, но маленькая конференция «Америка-Восток» — это маленький мир. Турнир NCAA больше похож на всю галактику. Как расстроенный победитель крошечной конференции, Нью-Гэмпшир был награждён 16-м семенем. Не просто любой 16 семян. Им противостоял Университет Коннектикута, занявший первое место в общем зачёте. Это означало, что, по оценке комитета, Нью-Гэмпшир был худшей из 64 команд, прошедших квалификацию на турнир.

Табло в перерыве подтвердило это, поскольку «Нью-Гэмпшир» проигрывал 41—21. Краткий урок истории: только два раза в истории турнира, мужчины или женщины, 16 посевных побеждали 1 посевных. В 2018 году мужская команда UMBC (с Востока Америки!) В перерыве между таймами сыграла вничью 23—23 с Университетом Вирджинии и разгромила их во втором тайме. За двадцать лет до этого женская команда Гарварда возглавила истощённую травмами команду Стэнфорда со счётом 43-34 в перерыве между таймами и цеплялась за победу.

Это... не совсем то же чувство. На планете не было плана игры, который собирался вернуть Нью-Гэмпшир, поэтому Мэдисон не слишком расстроилась из-за того, что настроила своего тренера, чтобы получить опыт. Официально они собирались участвовать в турнире ещё двадцать минут, так что могли бы всё впитать. Как всегда, одна из старших, девушка по имени Алисса, собрала команду в кучке незадолго до окончания перерыва. .

Весёлые речи Алиссы становились эмоциональными раньше, когда казалось, что это может быть её последняя игра. Но на этот раз надпись была действительно на стене. Мэдисон чувствовала, что речь затянулась, но тренеры стояли в стороне, не желая прерывать своего эмоционального лидера в её финальной партии.

«Вы все мои сёстры!» Алиса всё ещё шла. «Я была чертовски горда тем, что сражалась вместе с вами весь сезон. На табло написано, что осталось 20 минут…» Она сделала паузу не для драматического эффекта, а потому, что её голос пискнул, когда она стала эмоциональной. «20 минут… Я буду драться с сёстрами ещё 20 минут! Вы все должны быть со мной! Я не перевернусь ради них! Вот и всё...»

Произнесение этого предложения вслух, казалось, сделало его слишком реальным для Алиссы, и она замолчала. Своё выступление она всегда заканчивала пламенным «КОТЫ НА ТРИ!» но не могла заставить себя работать. Мэдисон заметила, что тренеры начинают проявлять нетерпение. Наконец заговорил ещё один из старших. «Кошки на три», — твёрдо сказала она. «Один два три...»

«КОТЫ!» — хором закричала команда.

— Эй, эй, пошли, нам пора! — сказала тренер, хлопая в ладоши и направляя игроков к тоннелю обратно на площадку. Мэдисон последовала за ним в конце очереди. Она надеялась, что у неё достаточно времени, чтобы нырнуть в в*нную, но речь Алиссы заняла довольно много времени. К тому времени, когда они вышли на паркет, у них было всего около трёх минут на разминку, прежде чем игра возобновилась.

Мэдисон заняла своё обычное место в конце скамейки запасных и устроилась поудобнее. Её команда перехватила мяч, чтобы начать второй тайм, а затем почти сразу же сделала ошибочный пас, чтобы перевернуть мяч. Она вздохнула, сетуя на отсутствие перерыва в туалете в перерыве между таймами. Она была немного удивлена тем, как много ей нужно было пописить, но это имело смысл. Это не было похоже на Леброна Джеймса, выходящего на корт в Кливленде, но предматчевая рутина была немного более «большой», чем она привыкла. Она действительно не чувствовала необходимости идти, когда они были в раздевалке перед введением перед игрой, так что ещё до прохождения она пользовалась туалетом. Она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется Gatorade, который она пила.

Она пыталась сосредоточиться на игре, но это было трудно. Хаски более или менее бегали вверх и вниз по площадке по своему желанию в первом тайме, но её товарищи по команде Wildcat явно старались вставать прямо перед ними и играть более физически. Соответственно, казалось, что их свистят за фол практически при каждом владении мячом.

Это означало, что часы постоянно останавливались. Мэдисон немного повернулась на стуле, когда посмотрела на табло и увидела, что прошло всего две минуты игрового времени. Ей пришлось сделать двойной дубль, думая, что ей не придётся мочиться так сильно уже так скоро во второй половине.

Владение. Свист. Владение. Свист. В игре сейчас официально не было ощущения потока. Но интенсивность обороны, несомненно, работала. Хаски, конечно, ожидали боя подушками во втором тайме, но они получили каменный бой. Не имея возможности навязать своё решительное спортивное преимущество на открытой площадке, они выбивались из ритма и нехарактерно переворачивали мяч.

«Уайлдкэтс» забили трёхочковым, а затем, пытаясь переборщить с прессой, защитник «Хаски» сбил мяч с её ноги, а Алисса подхватила его и побежала на остановку, издав крик, когда Тренер соперника тут же вскочил на тайм-аут при счёте 45-31. Мэдисон вскочила со скамейки, чтобы дать пять своим товарищам по команде, идущим к ней. Захваченная моментом, она забыла о своей потребности в секунде, пока не заметила, что часы остановились, а 5:15 всё ещё оставалось в третьей четверти.

Стартеры сидели в кругу вокруг тренера, а Мэдисон и другие резервисты стояли позади. Она почувствовала, как её мочевой пузырь тяжело давит теперь, когда она встала на ноги, давление вниз становится всё сильнее. Она обнаружила, что не в состоянии удержать свой мозг от подсчётов, сколько ещё ей придётся ждать. Обычно типичная половина игры занимала чуть меньше часа, но во время турнира перерывы были немного дольше, и уже казалось, что первые пять минут игры заняли полчаса. Кроме того, вскоре «Хаски» будут выполнять штрафные броски с остановкой часов при каждом фоле, а не просто отбивать мяч и возобновлять игру.

Тайм-аут закончился, Мэдисон вернулась к своему стулу и села. Тупая боль сохранялась, её тело наполнялось мочой. Ей было трудно долго удерживать одну и ту же позу, и она скрестила и распрямила ноги в лодыжках, пытаясь устроиться.

Действие на площадке возобновилось, когда UConn пропустила удар, а затем среди группы тел, борющихся за отскок, раздался громкий УДАР, когда один из её товарищей по команде сильно ударился об пол. Судья внизу несколько раз дал свисток, чтобы остановить игру, и вбежал, чтобы прекратить нарастающую стычку между двумя командами. Тренер вскочил с края скамейки и пошёл проверить травмированного игрока.

Тишина охватила арену, когда она осталась лежать. Тренер наклонился, не давая Мэдисон взглянуть.

— Ты видел, что произошло? — спросила её товарищ по команде Джесс, сидевшая рядом с ней.

— Нет, — прошептала в ответ Мэдисон. «Я просто увидел кучу тел, а потом она упала».

«Я тоже. Алисса чертовски *взбешена*, но, должно быть, в этом что-то есть», — сказала Джесс. Это было правдой. Их старший лидер всё ещё был возбуждён, жестикулируя, когда она излагала своё дело судье, который пытался её успокоить.

Их товарищ по команде остался лежать на земле под присмотром тренера, в то время как главный судья указал на таблицу подсчёта очков. Они подготовили видеомонитор, чтобы он мог просмотреть, какой фол необходимо оценить. Их главный тренер вышел на корт, чтобы попытаться проводить Алиссу на скамейку запасных, чтобы она остыла.

Мэдисон оказалась захваченной драмой момента, но этот видеообзор, казалось, длился вечность, и внутренне застонала, когда её мочевой пузырь безостановочно посылал в её мозг сигналы, чтобы найти в*нную. Наконец судья подошёл, чтобы сообщить тренеру результаты проверки.

«У нас дисквалифицирующий фол на белом номере 13, чрезмерный контакт, локоть в голову. Этот игрок удалён из игры», — сказал он. UConn был в белых футболках. Мэдисон подумала, что, должно быть, именно это и случилось, что её товарищ по команде был сбит с ног. «У нас также неспортивный фол на синем номер 4 за толчок после свистка».

«ЧТО?!» Алисса вскочила со скамейки, снова разгорячённая. Она была синей под номером 4. «Это чушь собачья!»

«Привет!» Рефери выстрелил в ответ, поднеся свисток ко рту. — Не заставляй меня посылать и тебя! Помощник тренера задержал Алиссу до того, как она успела заговорить о втором неспортивном нарушении, которое также привело бы к её дисквалификации. «Я знаю, что ты пытаешься заступиться за своего товарища по команде, но позволь нам восстановить правосудие, хорошо?» Он снова повернулся к тренеру, чтобы обсудить, как будут проходить штрафные броски для каждой команды и кому достанется мяч.

На корте упавшему товарищу по команде наконец помогли подняться на ноги. Толпа вежливо аплодировала её подвижности, но Мэдисон могла видеть, как тренер помог ей пройти мимо скамейки и пройти к раздевалке, что она выглядела совершенно не в своей тарелке. Она мало что знала о сотрясениях мозга, но решила, что так и должно быть. Она ободряюще похлопала по плечу, когда её ошеломлённый товарищ по команде вернулся в раздевалку, чтобы пройти более тщательный осмотр.

Когда всё наконец уладилось, «Хаски» забили оба своих штрафных броска, а «Уайлдкэтс» ответили, сделав два броска, а затем приготовились отбить мяч. Потом ещё один свисток. На этот раз рефери пришлось снова проверить видеоэкран, чтобы убедиться, что игровые часы идут правильно. В конце концов он приказал скорректировать оставшееся время до 4:57.

Казалось, прошла вечность с тех пор, как Мэдисон последний раз смотрела на часы и считала. Она напрягла мышцы ног. Она чувствовала, что ей нужно мочиться в два раза больше, чем раньше, и в общей сложности 18 секунд откатились от часов. Она снова поёрзала на своём месте, когда игра наконец возобновилась.

Игра возобновилась, и быстро стало очевидно, что беспорядки под корзиной только переориентировали оборонительную энергию её товарищей по команде. Было даже неясно, была ли конечной целью победа или просто испорченная жизнь их противников в течение последних пятнадцати минут игры. Тем не менее, «Хаски» наконец-то приспособились и, похоже, были довольны победой в этой игре со штрафными бросками, если это было необходимо. Поскольку в Нью-Гэмпшире уже превышен лимит фолов, каждое нарушение означало два выстрела.

Они пропустили ровно столько из них, а Дикие кошки делали ровно столько, пока у них был мяч, чтобы игра не превратилась снова в смех. Разница увеличилась с 14 до 17, а затем снизилась до 12. «Уайлдкэтс» подтолкнули мяч к полу и отправили его ногой в угол для открытого трёхочкового. Мэдисон и все остальные на скамейке запасных замерли в ожидании, когда мяч повис в воздухе и взорвался от радости, когда пролетел мимо.

Мэдисон задалась вопросом, почему её ноги устали от того, что она встала, но потом поняла, что это из-за того, что она подсознательно сильно напрягала мышцы. Хаски ответили своим трёхочковым на другом конце и заработали фол в придачу, поэтому Мэдисон снова села, теперь точно понимая, сколько энергии её тело тратило на его удержание.

Когда один игрок получил травму, а теперь ещё один получил свой четвёртый фол, один за пределами лимита, тренер вызвал скамейку запасных, чтобы в игру вступил менее используемый игрок. Дикие Коты сидели на скамейке примерно в той иерархии, в которой их вызовут. Справа от Мэдисон, рядом с помощниками тренера, активно менялись игроки, ожидающие, когда их вернут на площадку. На другом конце скамейки сидели холостяки, игроки, которые вступали в игру только в том случае, если буквально не было других доступных вариантов (да и то, наверное, 50/50).

Во всех смыслах и целях Мэдисон была во второй группе. Единственным игроком, сидевшим между ней и прихожанами, была Джесс, которая прошлым летом порвала переднюю крестообразную связку и отсутствовала весь сезон, чтобы восстановить её. Ей только недавно разрешили вернуться к тренировкам, и если её тренер позовёт её принять участие в этой игре, это будет стоить ей целого года права. Так что это было сомнительно. Взглянув направо, между пустующим креслом и Мэдисон всё ещё сидели две девушки. Это означало, что перед ней вызовут ещё двух девушек. Даже с травмой и неприятностями это казалось маловероятным.

И это было с ней как раз хорошо. Встать, чтобы отпраздновать бросок, было само по себе мини-испытанием, так что Мэдисон сейчас мало что хотелось делать меньше, чем бегать взад-вперёд по корту.

Она сидела, практически сведя колени вместе, наклонившись. Она надеялась, что это изображает поддержку её команды и игры, а не всё более нервного первокурсника колледжа, мечтающего сесть на унитаз и выпустить реку мочи. Она быстро попыталась использовать локоть, чтобы прижаться к себе через шорты. Ей удалось сделать глубокий вдох, поскольку это немного ослабило давление, но она также поняла, как нелепо это должно выглядеть, и отстранилась.

Погружённая в свои мысли, зуммер, звучащий об окончании третьей четверти, застал её врасплох. Она запрокинула голову, чтобы посмотреть на табло: 52-42. Пятеро Wildcats на полу подошли к скамейке, чтобы обнять их и дать пять. Каким-то образом им удалось сократить отрыв в 20 очков вдвое. На самом деле это не было чувством «мы можем победить» — даже если «Уайлдкэтс» лидировали с разницей в 10 в начале последней четверти, было бы разумно поставить на победу «Хаски», — но в течение десяти минут они работали лучше. и переиграл лучшую команду страны. Это стоило праздновать.

Мэдисон хотела бы погрузиться в этот момент и насладиться им. Где-то в глубине её сознания жило сознание, что это вполне может стать кульминацией её карьеры, по крайней мере, с точки зрения команды. Но у остальной части её мозга было более практичное желание: сходить в туалет. Как сейчас. Она с тоской смотрела на тоннель, ведущий в раздевалку.

Она не могла просто... пойти? Если подумать, она понятия не имела, каков был протокол для этой ситуации. Она не могла припомнить, чтобы это когда-нибудь всплывало. Что ж, была её подруга по софтболу в пятом классе, которую Мэдисон помнила, прибегая из центра поля, её серые штаны становились всё темнее с каждым шагом. Она вздрогнула от этой мысли. Она хотела спросить у одного из тренеров, но... это был турнир NCAA. Против команды ¹1. И они были только вниз. Это тоже должно было быть за гранью их мечтаний, и прерывать их, чтобы попросить разрешения воспользоваться в*нной, казалось крайне ребяческим.

Поэтому она решила отделиться от стаи, чувствуя жгучее давление в животе. Она сделала несколько шагов, прежде чем ей пришлось собраться, на 100 % убедившись, что справилась с ситуацией. Она двинулась вниз по тоннелю, и на мгновение тяжесть упала с её плеч. Всё будет хорошо. Она собиралась войти, пописить и поболеть за своих товарищей по команде без стресса переполненного мочевого пузыря.

«Эй, я понял».

Она подняла глаза и увидела, что к ней приближается помощник тренера.

«Ухва?» Мэдисон в замешательстве пробормотала.

«Маркер, мы готовы идти. Пойдём, сгруппируемся».

Прежде чем она успела сообразить, что происходит, ассистент обняла Мэдисон и повела её обратно к скамейке. Нет нет нет! она думала. Она была так близко. Помощник передал свежий маркер главному тренеру, который тут же принялся яростно строчить сет на доске в толпе.

Мэдисон дразнила её тело мыслями о сладком облегчении, и теперь её тело мучило её за то, что она отрицала это. Волна жгучего давления прокатилась по её телу, заставив её подняться на цыпочки, прежде чем её пятки снова опустились, а пальцы ног непроизвольно согнулись, каждый бит так же напряжён, как и всё остальное. Она стиснула зубы и посмотрела на статистику. По-прежнему только два игрока с четырьмя фолами каждый. Она всё больше беспокоилась о том, что её каким-то образом заменят в игре в таком состоянии, но это успокоило её. Кроме того, теперь, когда они были ближе, они могли позволить себе немного ослабить оборонительное давление.

«Не отступай от этого защитного давления!» На этот раз её тренер произносил воодушевляющую речь. Она как будто прочитала мысли Мэдисон и сказала одну вещь, которая была бы самой обескураживающей. «Мы только что дали им десять минут ада, и теперь нам нужно дать им ещё десять! Десять минут, чтобы войти в историю, вперёд!»

Верил ли её тренер на самом деле, что это могло произойти, не имело значения. Время быть рациональным истекло для неё и пяти товарищей по команде Мэдисон, которые теперь вернулись на площадку, готовясь к возобновлению игры.

Заняв своё место на скамейке, Мэдисон имела возможность полностью наблюдать за моментом, а не просто жить им. Она ещё раз взглянула на табло. Год назад «Хаски» выиграли игру в первом раунде с преимуществом в 49 очков, и это считалось одной из их слабейших команд. Вес отставания всего на 10 очков перед началом 4-й четверти не был потерян для неё.

Это был другой вес, который требовал её внимания, когда мяч был отброшен в сторону, чтобы начать четвертьфинал. Застряв в кресле, стиснув ноги и согнув колени в попытке облегчить ноющую боль в мочевом пузыре, она почувствовала, как на лбу выступили капли пота. Любое движение делало всё ещё хуже, поэтому она держала руки на коленях, сжав кулаки.

Практически сразу после того, как действие началось, рефери дал свисток, чтобы остановить его. Один из игроков Wildcats толкнул его, пытаясь обойти заслон. Это был её пятый фол, что означало, что она была дисквалифицирована из игры. Она подошла к скамейке, получив «дай пять», прежде чем рухнуть на стул, расстроенная тем, что совершила фол.

Через два места справа от Мэдисон другой товарищ по команде по имени Кейт быстро встала и немного потянулась. Мэдисон оценил ситуацию. Её тренер проводил ротацию скелетной команды всего из шести игроков, щедро меняя их, чтобы дать всем передышку. Теперь Катя собиралась заменить сфолившего игрока. Это означало, что оставался только один игрок, прежде чем Мэдисон мог получить колл. Но был только один игрок на грани фола. И даже если каким-то образом уйдут ещё два игрока, её тренер вполне может остаться с пятью игроками до конца пути вместо того, чтобы заменить первокурсника, который в этом сезоне сыграл ровно ноль минут.

Несмотря на то, что она сидела всю игру, её ноги чувствовали себя более уставшими от напряжения, чтобы дать отпор ярости полного мочевого пузыря, чем они когда-либо бегали вверх и вниз по корту в игре. На её лбу выступило ещё больше пота, а горло пересохло от стресса, но она даже не могла подумать о том, чтобы сделать глоток воды прямо сейчас, не говоря уже о том, чтобы встать, чтобы напиться.

Хаски сделали первые две корзины четверти, и казалось, что они, наконец, могут убежать с ним. Когда на таймере для броска команды Мэдисона оставалось три секунды, мяч вылетел. Кейт подбежала, чтобы подобрать его, одним движением подобрала и бросила в направлении корзины, как только прозвучал зуммер. Свист. Остальная часть скамейки поднялась, чтобы приветствовать невероятную игру, но Мэдисон осталась сидеть на своём месте, опасаясь, что любое внезапное движение будет слишком сильным, чтобы моча начала вытекать из неё.

Они сохраняли напряжённость в обороне, как и велел их тренер. Две минуты спустя, когда «Уайлдкэтс» проиграли 8, это привело к ещё одному фолу, на этот раз от старшего. На этот раз её тренер нерешительно посмотрел на скамейку запасных, пытаясь решить, не лучше ли им остаться с пятью игроками, а не с одним из двух здоровых игроков в конце скамейки. Но половина команды на корте упёрлась руками в бёдра и тяжело дышала. Итак, девушку, сидевшую справа от Мэдисон, позвали и отправили к секретарскому столу, чтобы она зарегистрировалась.

Вот и конец буферной зоны, подумала про себя Мэдисон. Если что-то ещё произойдёт, будет очень реальный шанс, что она будет следующей. Она даже не была уверена, что сможет встать, не намочив своё нижнее бельё, не говоря уже о том, чтобы конкурировать с воющим в агонии мочевым пузырём.

Нарушенная партнёрша по команде вышла с площадки и обняла своего тренера со слезами на глазах. Она знала, что это была её последняя прогулка, и ей явно было больно, что она не может быть там последние шесть минут своей карьеры. У Мэдисон были слёзы на глазах, но они были связаны не столько с печалью конца эпохи, сколько с тем, что она отдала бы всё, чтобы оказаться рядом с туалетом, стянуть шорты и просто отпустить, выпустить абсолютный поток моча, которая умоляла о побеге.

Теперь она сгорбилась в своём кресле, и если бы кто-нибудь взглянул на скамейку, он бы сразу узнал эту девушку, засунувшую руку между ног, которая должна была СТОЛЬКО мочиться, хуже, чем когда-либо в своей жизни.

Несмотря ни на что, разум и логику, её команда держалась подальше. Если вы когда-нибудь смотрели один из тех спортивных фильмов с отважным аутсайдером, вы знаете признаки. Эта команда, которая отказалась уходить, полностью выбила из игры высокопоставленных хаски. Они по-прежнему были более физически доминирующей командой, и когда их ведущий защитник прорезал дорожку, чтобы получить лёгкую простою, казалось, что они должны быть в состоянии делать это каждый раз. Но они допускали ментальные ошибки, выбрасывали мяч и оставляли игроков нараспашку в защите, и как-то 64-60 за три минуты до конца.

Осталось три минуты. Мэдисон пыталась использовать это, чтобы укрепить свою уверенность. Когда четверть началась, она не была уверена, что сможет продержаться ещё три минуты, а теперь она продержалась всё это время. Но было трудно быть уверенной в себе, когда её нога неудержимо тряслась, остальное тело выбивалось из колеи, а все ресурсы были направлены на то, чтобы отчаянно сдерживать реку мочи внутри.

Её голова раскалывалась, ещё один побочный эффект напряжённой концентрации, необходимой для сохранения контроля. Однако тряслась не только её нога. Она чувствовала, как её усталые мышцы уретры горят и начинают сокращаться, заставляя её сжимать себя ещё крепче, чтобы предотвратить катастрофу.

Она снова обратила внимание на корт, где Алисса водила мяч по корту. Она остановилась на десятицентовике в метре от трёхочковой линии и нанесла удар. Он пролетел через сетку и довёл команду до очка. Алисса повернулась к скамейке и выхватила воображаемую удочку. Противник, охранявший её, слегка толкнул Алиссу предплечьем, когда она проходила мимо. Алисса сказала что-то в ответ и заняла оборонительную позицию.

Игра на одно очко. Нарастающая драма на корте начала конкурировать с драмой в голове Мэдисон на скамейке запасных. Она упёрлась обеими каблуками в деревянный пол, сжав кулаки и посылая заклинания в голову, как будто она была дошкольницей.

Я буду терпеть... Я не буду писить в штаны... Я буду терпеть... Я НЕ собираюсь писить в штаны...

«Хаски» сделали простой пас со своей стороны и набрали 3 очка, а Алисса вернула мяч на площадку. Она остановилась ещё дальше, чем в прошлый раз, и снова сделала выстрел. На этот раз он вылетел с одной стороны обода, затем с другой, прямо в воздух... затем прямо в сетку.

Нейтральные наблюдатели на трибунах пришли в ярость, когда выстрел сравнял счёт, но в основном болельщики «Хаски» замолчали. У Алиссы была широкая улыбка, когда она повернулась, чтобы вернуться к защите, ударив прямо в лицо противнику, который в прошлый раз толкнул её предплечьем.

Они остановились вместе в середине двора. Было ясно, что Алисса не будет довольствоваться тем, что её укол говорит сам за себя. Нарастающая потасовка привлекла внимание Мэдисон, и она смотрела прямо на него, но даже она не была уверена, что произошло дальше.

Алисса подняла руки и выглядела такой же злой, как всегда. Пыталась ли она ответить на предыдущий толчок, или она пыталась защититься от другого удара, идущего в её сторону?

Независимо от того. Все трое судей, казалось, заметили это одновременно и дали свистки, когда бросились прекращать ссору. Им удалось развести игроков, а затем сбиться в кучу, чтобы обсудить.

Это было сродни пытке для Мэдисон. Она была так близко, ТАК близко, и теперь она застряла, уставившись на игровые часы, застывшие на 2 минутах и 1 секунде до конца. Она сжимала все фибры своего существа, чтобы пульсирующий мочевой пузырь не настигал мышцы и не посылал струю горячей мочи в нижнее бельё и шорты.

Стычка рефери прервалась, и один из них пошёл на скамейку хаски, чтобы объяснить. Главный судья подошёл к скамейке запасных Wildcats, чтобы поговорить с тренером Мэдисон.

«Двойной технический. Номер 22 белый, номер 4 синий», — сказал он как ни в чём не бывало. Затем он принял извиняющийся тон. «Это её второй, она должна идти». Он указал на скамейку в сторону тоннеля. Это был её второй технический фол в игре, означавший автоматическое удаление.

Алисса стояла в нескольких шагах от него, с руками на голове и широко открытым ртом от недоверия. Она только что нанесла самый сильный удар в своей жизни, возможно, один из самых сильных ударов в истории турнира, и сравняла счёт с лучшей командой страны. Старший, капитан, эмоциональный лидер... Она не только не могла участвовать в последних двух минутах, но и не имела права находиться на скамейке запасных.

Мэдисон наблюдала за разворачивающейся сценой, чувствуя немного сочувствие, но в основном ревность. Она хотела бы быть выброшенной из этой игры, подумала она, и вернуться в раздевалку, где она могла бы, наконец, дать своему истощённому мочевому пузырю отдохнуть и просто пописить. Это звучало как небеса. Она полусерьёзно думала о том, чтобы встать и выбежать на площадку во время потасовки. Любой игрок на скамейке запасных, сделавший это, подлежал дисквалификации. Но это также дало бы другой команде два штрафных броска и сделало бы её единственной, кто стоил команде шанса войти в историю. Но тот факт, что эта мысль даже пришла ей в голову, подчёркивал, в какой агонии она находилась.

Она не была уверена, собирается ли Алисса взорваться и попытаться сразиться с рефери в гневе или, может быть, разрыдаться. Она всё ещё держала голову в руках, обдумывая момент. Мэдисон была настолько поглощена наблюдением, не говоря уже о её борьбе с мочевым пузырём, что помощник тренера спустился и подошёл прямо к ней, чтобы привлечь её внимание.

— Ты встал, — только и сказала она.

Я вверху. Я вверху? Типа, ВВЕРХ?

Тело Мэдисон было похоже на гоночный автомобиль с нажатой педалью, но с включённым аварийным тормозом. Её разум кружился, а сердце колотилось, но она чувствовала, что может двигаться только в замедленной съёмке. Она попыталась переместить свой вес и встать, но тут же упала обратно. Она могла поклясться, что чувствовала, как река внутри дошла до самого конца в тот раз, прежде чем ей удалось сжать её обратно. На этот раз она использовала свои руки, чтобы оттолкнуться от сиденья, сделав мельчайшие шажки к передней части скамьи, где сидел помощник.

Пока она шла, Алиса подошла. Её вспыльчивая напарница выглядела так, будто её загипнотизировали. Она не взорвалась. Вместо этого она хладнокровно ушла. Мэдисон даже не была уверена, что до неё дошло, пока не подошла ближе.

«Это не так кончится, не так кончится», — говорила она себе. Она остановилась, когда добралась до Мэдисон, перепуганной первокурсницы, которую её уход вот-вот заставит вступить в игру.

«Это, блядь, так не кончится», — снова сказала она, на этот раз в Мэдисоне. «Убедись, что я выберусь туда снова».

Мэдисон ответил едва заметным кивком. Как будто ей нужно было что-то ещё на её тарелке. Предполагалось, что «Уайлдкэтс» проиграют эту игру с разницей в 40 очков. Вместо этого было 64-64 с 2:01 до конца. Мэдисон даже не должен был приближаться к игре. Вместо этого она была в центре на скамейке запасных, рядом со всеми тренерами. И теперь капитан команды, эмоциональный лидер, сердце и душа команды, рассчитывал на то, что она совершит невозможное и выиграет игру, чтобы пройти в следующий раунд.

И... верно. Был также вопрос о её разрывающемся мочевом пузыре, который давно прошёл точки покалывания и пульсации и теперь действительно пульсировал. Это было не просто худшее, что Мэдисон когда-либо хотелось писить в своей жизни, подумала она, это может быть самая ужасная боль, которую она когда-либо испытывала.

Она села рядом с ассистентом и посмотрела на корт. К счастью, тренеры приняли решение вернуть выбывшего на замену игрока, но теперь это был действительно тонкий лёд. Пока главный тренер собирал пятерых, вышедших на корт, ассистент повернулся и посмотрел на Мэдисон. Отчаяние срочности было слишком велико, чтобы её лицо могло спрятаться. Она сжала челюсти и стиснула зубы, сцепив колени вместе и пытаясь придумать что-нибудь, что могло бы её отвлечь.

«Хорошо, если ты войдёшь, ты будешь охранять 22», — начал её тренер. Ясно, что ни она, ни Мэдисон никогда не планировали этот разговор, поэтому она начала быстро отчитываться. Любит идти налево, не дотягиваться, скользить ногами. Мэдисон нетерпеливо кивнула. Она попыталась сесть спокойно, но почувствовала, что её мочевой пузырь начинает сдаваться, и не могла не оторвать ноги от земли и подтянуть колени к груди.

«В чём дело?» — спросил тренер.

У Мэдисон не осталось сил на скромность. 

«Мм, я хочу писить», — призналась она. «Как ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохо».

Её тренер посмотрел на неё смущённо, а затем покачал головой, когда прозвучал свисток, и игроки заняли свои места на полу. Мэдисон сразу же стало стыдно, когда она подумала о том, что могло произойти в голове её тренера. Самая большая игра в её жизни, потенциально историческое разочарование, попытка просмотреть отчёт разведки для этого первокурсника... и она не может сосредоточиться, потому что ей нужно пописить. Мэдисон отвела глаза, но знала, что не сможет скрыть свои покрасневшие щёки.

«Ну, просто забудь об этом и смотри 22», — сказал помощник, прежде чем милостиво повернуться, чтобы посовещаться с главным тренером.

Мэдисон смотрела на неё, всё в порядке. Она наблюдала, как она ведёт мяч вниз по часам, а затем пробивает её товарища по команде — резерва, который только что вышел вперёд неё — для лёгкой корзины. Хаски отступают двумя. Они перешли к прессингу всей площадки в защите и, поскольку Алисса на площадке не взяла на себя ответственность, вызвали небрежный обмен. Мэдисон наблюдал, как ¹ 22 загнал мяч в корзину и снова направился к корзине. Её товарищ по команде нерешительно ударил по мячу, но противник легко пробил его и забил, и — раз.

«ТАЙМ-АУТ!» Мэдисон смотрела, как её главный тренер вскакивает со своего места. Мэдисон в отчаянии откинула голову назад и почувствовала, как ноги онемели от боли. Она увидела табло, показывающее, что осталось 1:28. Но она быстро опустила его, когда услышала следующие слова тренера: «Вы идёте».

Мэдисон вскочила со своего места и тут же пожалела об этом, практически согнувшись пополам. Её мочевой пузырь был растянут до предела, и казалось, что вся эта жидкость внутри кипит, обжигая её уретру, когда она умоляла об облегчении.

Пятеро игроков с корта подошли к нам с удручённым видом. Помощник тренера подошла к своей подруге по команде, которая только что отдала две корзины и совершила фол, и сопроводила её на скамейку запасных, а Мэдисон прижалась к остальным и главному тренеру.

Она не могла удержать ноги неподвижно ни на секунду. Она отчаянно подпрыгивала вверх и вниз, сгибая сначала одно колено, потом другое. Тренер говорил, а остальные четверо игроков внимательно слушали, но Мэдисон застряла в своём собственном мире, совершенно напуганная тем, что примерно через тридцать секунд ей придётся вылезти на пол на глазах у всех, в то время как она просто УЖАСАЕТ, чтобы пописить. .

Она собиралась бежать и думать, а что, если бы мяч действительно каким-то образом попал ей в руки? Её начало трясти. Она думала, что её нижнее бельё остаётся сухим благодаря тончайшим нитям, когда она сидит на скамейке. Как она собиралась выживать, передвигаясь? Ей хотелось нагнуться и изо всех сил прижаться к своей писечке, но она остановилась на том, чтобы небрежно приложить к ней руку.

Свалка прервалась, и она медленно вышла на корт. Словно она чувствовала, как её мочевой пузырь набухает с каждым шагом. Бейсбол, софтбол, футбольный мяч, волейбол, баскетбол... Ей казалось, что внутри неё находится сотня баскетбольных мячей, до краёв наполненных тёплой мочой и подпрыгивающих во все стороны, борясь с ослабевающей хваткой Мэдисон.

Ей не обязательно было играть ключевую роль при штрафном броске, так что, по крайней мере, она могла слоняться по половине корта, маскируя свои отчаянные подёргивания, насколько это было возможно. Она сделала всего несколько шагов и уже запыхалась. Она

Штрафной бросок пошёл вверх, и вдруг всё стало размытым. Он с лязгом отскочил от обода и отскочил к одному из её товарищей по команде, и давка прокатилась по корту. На секунду Мэдисон почувствовала, как её ноги затекли, отказываясь двигаться. Она пыталась думать о том, что делать, куда идти, но её разум не мог сосредоточиться ни на чём, кроме ударов снизу. Мысль о том, что она больше никогда не сможет двигаться из-за боязни намочить свои шорты на глазах у всех, задержалась, но ей наконец удалось высвободиться.

По походке она чувствовала, что бежит не как грациозная спортсменка, а как воспитанница детского сада, которая задержалась и теперь мчится к горшку. Она нашла свой путь в угол и снова согнулась в отчаянии. Противник, защищавший её, быстро понял, что Мэдисон вряд ли представляет угрозу, и ушёл, чтобы оказать помощь. Она помогла сделать неуклюжий бросок товарища по команде Мэдисон, но мяч чудесным образом попал в корзину. Вернёмся к игре с двумя очками.

Мэдисон почувствовала, как слёзы наворачиваются на глаза, когда хаски внесли мяч. Это было нечестно. Она продержалась на скамейке сколько могла. Может быть, МОЖЕТ быть, если бы это было так, она могла бы вынести это. Но все эти маловероятные обстоятельства, которые привели к тому, что её включили в игру... Проигрыш на два очка на последней минуте? И это её работа охранять девушку с мячом?

Это было слишком много, чтобы просить. Она почувствовала, как её нижнее бельё стало горячим от струи мочи. Её мускулы были полностью разбиты и побеждены. Её мочевой пузырь пульсировал, пульсировал, пытаясь изгнать ещё больше бушующего внутри океана. Единственное, что осталось у Мэдисон, — это чистая воля, мысль о том, что ей 18 лет и просто НИКАК не может попасть в подобную аварию.

Но мокрое нижнее бельё, прилипшее к ней, говорило о другом. Ещё один резкий спазм, и она почувствовала, как из неё вытекает ещё больше мочи, а тёплое пятно под её шортами расширяется. К этому моменту соперник с мячом уже приближался, поэтому Мэдисон попыталась отступить. Её перетасовка назад на цыпочках совсем не походила на полезную защитную стойку, но с мячом и преимуществом другая команда довольствовалась потерей времени.

Соперник вёл мяч на месте за половину корта, в то время как Мэдисон, дрожа от страха, стоял сзади возле трёхочковой линии. Она почувствовала, как её мочевой пузырь снова извергается, на этот раз достаточно долго, чтобы струя хлынула по внутренней стороне её левой ноги. Она стояла с отвисшей челюстью, в то время как гипнотизирующий дриблинг соперника давал ей всё время в мире, чтобы обдумать тот факт, что она писила в штаны прямо здесь, на корте.

Ей удалось отрезать поток, вроде. Медленная струйка продолжала прорезать пропитанную тканью нижнее бельё и спускаться по ноге. В мгновение ока соперник ринулся к корзине. Мэдисон инстинктивно скользнула ногами, но даже если бы она не теряла контроль над своим мочевым пузырём, она была бы беспомощна, чтобы остановить гораздо более быстрого охранника.

Огромный поток мочи полился каскадом, когда она тщетно пыталась повернуться и догнать её. Он замедлился на долю секунды, когда вся защита Wildcats собралась на линии, но было слишком поздно. Мэдисон была бессильна остановить его, когда он снова превратился в мощный поток горячей мочи. Ей казалось, что она мочится с достаточной силой, чтобы разбить стекло, и вся вода лилась прямо на её нижнее бельё и пачкала её светло-голубые шорты.

Тёмное пятно становилось всё больше и больше по мере того, как противник выбирала своих теперь открытых товарищей по команде. Извержение мочи продолжалось, пропитывая носки Мэдисон и заполняя её туфли. Среди всего этого шума Мэдисон могла слышать, как её собственная моча громко плещется на землю.

В панике Мэдисон побежала в противоположном направлении. Она прошла половину корта, всё ещё стекая струёй мочи в шорты и оставляя за собой мочу. Она оглянулась и увидела, что бросок был пропущен, и за потерянный мяч шла схватка. Она хотела вернуться и попытаться помочь, но чувствовала себя бесполезной. Её команда играла на историю, а она полностью обмочилась. Она хотела найти где-нибудь, чтобы спрятаться, но всё, что могли сделать её ноги, это вернуть её в угол, в котором она была в прошлый раз на корте.

Она почувствовала, что поток начал замедляться, но как только она сообразила это, она начала дрожать от осознания того, что ей придётся столкнуться со своими товарищами по команде и объяснить, что она убегает со спектакля, потому что попала в серьёзную аварию и точно так же моча вышла с шипением ещё раз. Ей придётся бросить баскетбол, сменить школу, сменить имя, и даже этого будет недостаточно, чтобы пережить это.

Наконец она набралась смелости, чтобы поднять глаза. Её глаза заметили две вещи: до конца игры оставалось три секунды, и мяч летел прямо к ней. Каким-то образом её команда подошла с мячом, заметила Мэдисон на корте и протолкнула его вперёд. Один из противников бросился в погоню, но девушка наступила прямо в лужу, которую Мэдисон оставила в центре корта, и взлетела в воздух, прежде чем удариться о землю.

Это позволило мячу свободно пробиться на угловой. Две секунды. Мэдисон схватила его и молилась, чтобы её мышцы снова слушались её, когда она поднимала его к сетке. Оставалась секунда, как мяч повис в воздухе. Зуммер прозвучал именно в тот момент, когда мяч провалился в корзину. Свист.

Мэдисон обернулась. В её голове проносилось сто миллиардов мыслей, и в результате она не могла обработать ровно ни одной из них. Её взгляд сосредоточился на Алиссе, выбегающей из-за скамейки запасных и бегущей к половине корта, где она стояла над соскользнувшим соперником. Алисса выхватила воображаемую удочку и бросила её в лужу, повернувшись и одарив Мэдисон самой широкой улыбкой на свете.

