Корпоративный ужин

Автор: tw1nk [x] (m)

*000*2022-05-18 21:13

Когда мне что-то предлагают, я никогда не нахожу в себе силы отказаться. Обычно я думал об этом как о привычке вежливости или формальности, но сейчас это было проклятием.

Напиток за напитком ставили на стол передо мной. После третьего стакана официантка перестала спрашивать, не хочу ли я добавку, и вместо этого просто молча принесла мне новую. Я про себя отругал Землю за то, что она не сделала свободные спортивные штаны, которые можно было бы квалифицировать как деловой кэжуал, и извивался настолько естественно, насколько это возможно, извиваясь от бесконечно туго натянутого ремня, давит на мой мочевой пузырь. Если бы я встал прямо сейчас, моё растянутое ядро, без сомнения, выгнулось бы в очень заметную выпуклость; и вот, от такого страха, я продолжал сидеть.

Пока мои коллеги продолжали говорить, казалось, целую вечность, я начал беспокоиться, было ли тепло в моей промежности от пота, возбуждения или, что ещё хуже, от моей собственной мочи. Часы шли всё медленнее и медленнее, пока я жадно искала лазейку, чтобы извиниться перед уборной. Когда я наконец нашёл это отверстие, мой мочевой пузырь беззвучно всхлипнул, когда официантка поставила передо мной ещё один полный стакан; Я не мог уйти со своего места, когда мне только что дали новый стакан — я должен был сначала выпить его.

Напиток был похож на сироп, когда я выпила его, жидкие иглы мчались к моему мочевому пузырю, прежде чем я успел добраться до туалета. Я думал, что могу громко застонать, когда стакан наконец опустеет — на самом деле, я всё ещё не полностью уверен, что не застонал, когда чашка коснулась стола. Я вышел из группы и встал из-за стола, забыв отодвинуть стул, и практически метнулся в уборную. Это был туалет для мужчин и женщин с одной кабиной, и только один из них был доступен для посетителей. Мне не пришло в голову постучать в дверь на расстоянии вытянутой руки — не то чтобы это имело значение, поскольку тот, кто был внутри, был достаточно мудр, чтобы запереть дверь.

Слёзы начали наворачиваться у меня на глазах, и я, наконец, отказался от попыток соблюдать формальный этикет. Словно ребёнок, я схватился за промежность и скрестил ноги изо всех сил — что, оглядываясь назад, было ужасной идеей, учитывая чувствительность моей огромной выпуклости мочи — и прислонился свободной рукой к двери для поддержки. Хотя для мужчины в в*нной прошло всего несколько секунд, мне казалось, что я стоял у двери больше года, ожидая, пока она откроется.

Дверь открылась, и мой мочевой пузырь немедленно последовал за ней.

Я попыталась протиснуться мимо него вовремя, чтобы добраться до туалета, но это было бессмысленно, как только я поняла, что мой ремень всё ещё надёжно закреплён на моей талии. Я позволила себе выплакаться в центре уборной, когда горячая моча стекала по моим ногам и пропитывала ткань моих деловых повседневных брюк. Мужчина, поначалу потрясённый моей отчаянной аварией, теперь оказался приклеенным к тому месту, где стоял, и с вожделением наблюдал, как я опускаюсь на землю в луже собственной мочи. Я не мог сказать, чьё из наших лиц было более красным в тот момент, когда я встретился с ним взглядом, и я, вероятно, мог бы понять это, если бы его жена не бросилась так быстро, чтобы увести его от плачущего взрослого труса.

(это моя первая попытка сочинить омо! не стесняйтесь оставлять свои мысли/отзывы об этом ^^)

