Выходные в кемпинге после лагеря

Автор: TopCat31

*000*08.02.2024 18:35

Эмма и Грейс заползли в свои спальные мешки. Предыдущую неделю они провели в качестве вожатых в детском лагере, и оба были очень рады уделить время себе.

Они знали, что неделя будет трудной, и планировали провести после неё несколько дней в глэмпинге, чтобы расслабиться и просто провести время для себя.

Прошло совсем немного времени, прежде чем они оба уснули, их усталые, больные разумы и тела были рады отдыху. К сожалению, вскоре они оба проснулись. Эмма лежала без сна и молча отдыхала. Грейс проснулась, и ей нужно было в туалет, но она оставалась неподвижной и молчала.

Эмма лежала на боку, свернувшись в позе эмбриона, сжав одну руку под подбородком. Медленно двигаясь, Эмма выпрямила запястье, разжала пальцы и сунула большой палец в рот. Аккуратно закрыла глаза и медленно сделала глубокий вдох через нос. Она старалась двигаться медленно, чтобы Грейс не заметила, что она проснулась.

Грейс лежала на спине, завернувшись в спальный мешок. Её мочевой пузырь был переполнен и не давал ей спать, но она действительно не хотела двигаться. Она внимательно посмотрела на Эмму и увидела, что та свернулась калачиком, отвернувшись от неё, и крепко спала. Грейс чувствовала себя озорной, и мысль о том, чтобы пописить в спальный мешок, не уходила с места.

Стараясь не разбудить Эмму и даже не показать никаких признаков того, что она проснулась, на случай, если Эмма внезапно проснётся, Грейс перенесла вес со своей попы на спину и лодыжки. Как только она заняла своё место, Грейс взглянула на Эмму и внимательно прислушалась: никакого движения, и единственным шумом было биение её сердца в ушах.

Аккуратно закрыв глаза и заставив мышцы расслабиться, Грейс мгновенно почувствовала, как между её ног растекается тёплая влага. Пососав губы, наслаждаясь чувством облегчения и пытаясь промолчать, она стабилизировала поток. Её пижамные шорты отлично справились с задачей поглотить мочу, но это ещё не всё.

Когда Грейс выпустила ровную струю, казалось, будто одна капля скатилась по её попе, скользя между щеками, пока не достигла пояса шорт, где тепло распространилось по её попе. Ощущение было слишком сильным, и Грейс несколько раз ахнула, чувствуя, что её мочевой пузырь пуст, а вокруг неё разлилась тёплая и влажная вода.

Как только Грейс опустошена и довольно утомлена, она опустилась обратно на попу, закрыла глаза и вскоре крепко уснула.

Продолжение следует, извините, что прервала

