Кейт достигает своего предела

Автор: theman08

*000*2024-07-01 18:18

Всем привет, это последняя история о Кейт, которую я запланировала. Она немного длинная и, вероятно, будет состоять из пары частей. Я хочу сделать ещё одну с новыми персонажами, которая больше запутывается. Дайте мне знать, если вам это интересно или больше нравится, или мысли в целом.

Это был полдень в воскресенье. Я сидела одна, расслабляясь, совсем не похоже на приключения прошлых выходных. Кейт, которая теперь действительно вошла в ритм работы, воспользовалась возможностью, чтобы выполнить свои еженедельные задачи, а также встретиться со старыми школьными друзьями. Теперь, когда они закончили с уроками, девочки и она редко виделись. Зная, что школа будет открыта и не слишком многолюдна в выходные, её бывшая учебная группа решила запланировать встречу выпускников. Пара «да» и несколько «может быть» позже, и всё было решено.

Кейт сказала мне, что она рассчитывает уйти примерно через два часа. Прошло четыре с тех пор, как она пришла. Хотя я была уверена, что с ней всё в порядке, я потянулась за телефоном, чтобы проверить её. Как только я начала это, я услышала, как открылась дверь. Вскоре вошла Кейт с неловким выражением лица. «Я сделала что-то плохое», — сказала она с беспокойством в голосе.

Кейт проснулась позже, чем планировала. За тридцать минут до согласованного времени начала она всё ещё лениво лежала в постели. Когда она сонно проверила свой телефон, она поняла свою ошибку. Она быстро вскочила и направилась к шкафу. Сбросив пижаму, Кейт осталась только в своём праздничном костюме. Её идеальная и маленькая грудь и спортивная попа были обнажены для любого, кому посчастливилось это увидеть. Решив, что это не самый подходящий для школы наряд, Кейт схватила белую вещь, светло-голубые джинсы и красную футболку. Быстро одевшись, она вышла за дверь, решив не опоздать.

Поскольку она явно не была в своей лучшей форме, Кейт решила быстро выпить кофе, чтобы, как она надеялась, взбодриться. Когда она встала в очередь на проезд, она явно была не единственной, у кого возникла такая мысль. Перед ней стояли четыре машины, и ещё одна быстро подъехала за ней. Пока Кейт ждала, она пришла к печальному осознанию: она пропустила утреннее пи-пи в этой спешке. Она почувствовала, как её тело начало просыпаться, и, к сожалению, вместе с ним проснулся и мочевой пузырь. Ситуация была далека от чрезвычайной, но уверенность Кейт была поколеблена мокрыми событиями последних нескольких недель. Она подумывала выйти из очереди, но поняла, что попала в ловушку. «Я выдержу», — сказала она себе.

Пока очередь медленно двигалась, Кейт позволила руке двигаться в качестве опоры. Она рассеянно покачала ногой, молясь, чтобы очередь двигалась быстрее. Если бы не случилось её недавних неудач, Кейт бы не волновалась. Она всё ещё сидела, уверенная, что успеет, но она чувствовала бы себя ещё лучше, если бы её мускулистую попу окружал фарфор, а не деним и кожа.

Через десять минут Кейт добралась до окна. Несмотря на позывы в мочевом пузыре, она заказала большой холодный кофе. В её голове это имело смысл — она пробудет там некоторое время и ей нужно будет что-нибудь попить. Плюс, она в любом случае скоро сможет пописить. Она подумывала пойти в магазин, но решила подождать до школы. Там будет чище, и желание было не таким уж сильным. Когда Кейт подали кофе, холод и влажность чашки вызвали спазм в её мочевом пузыре. Кейт сжала ноги, чтобы предотвратить какие-либо неприятности. Обретя контроль через несколько секунд, Кейт поехала в школу. Она сразу же пописила.

К тому времени, как Кейт припарковалась, её мочевой пузырь достиг отметки 8,5/10. Не протекал и не заливался, но и не сильно. Когда она встала и схватила свои сумки, потребность немедленно поднялась выше 9. Слегка скрестив ноги и резко вздохнув, Кейт держала себя под контролем. Ей просто нужно было сдать вещи и сходить в туалет. Если бы она не описилась три раза за последние несколько месяцев, включая два раза на прошлой неделе, она бы чувствовала себя хорошо. Теперь закралось немного сомнения. Кейт подошла к своим друзьям, готовая немедленно отправиться в туалет. Она увидела трёх девушек: Алексис, одну из её хороших подруг, Сидни, ещё одну подругу, и Линси, скорее подругу, которая не была большой поклонницей Кейт. «Кейт! Рада, что ты здесь, у нас есть к тебе вопрос», — сказала Сидни. Сердце Кейт упало. Она хотела помочь, но ей нужно было пописить, но она также стеснялась мочиться. Не желая рисковать чем-то странным, она заговорила: «Конечно, мне просто нужно быстро в туалет».

«Это займёт всего секунду!»

Кейт была полна страха. Осмелится ли она признать, что её разрывает? Она, вероятно, могла бы это выдержать… но что, если она этого не сделает? Любая протечка будет видна на её джинсах, а её уверенность в мочевом пузыре была не на высоком уровне.

«Извините… мне… как бы нужно сходить в туалет. Я сейчас вернусь».

Кейт почувствовала, как её лицо горит. Признаться друзьям, как сильно ей нужно сходить в туалет, было крайне неловко, но она просто не могла оправдать риск. Кейт поставила свои вещи и развернулась. Ванная была прямо за углом и дальше по длинному коридору. Когда Кейт завернула за угол, её облегчение стало заметно. Когда она увидела дверь в уталет, её желание снова усилилось. Кейт знала, что это было ментально, но она просто ничего не могла с собой поделать. Время после экзаменов, дверь багажника, машина (это не в счёт) и неудача в прачечной — всё это было у неё на уме.

Казалось, кто-то постоянно вливает жидкость в её мочевой пузырь. Теперь, в нескольких шагах от туалета, Кейт почувствовала, как ударила ещё одна волна. Она больше не говорила себе, что ей не нужно идти плохо — всё её внимание было сосредоточено на комнате впереди. Она прикинула, что примерно через 20 секунд начнётся потоп, нравится это или нет. Несмотря на то, что она была в нескольких шагах от туалета, Кейт начала расстёгивать пуговицу и молнию. Она запаниковала, когда её руки начали работать. Это было причиной её первого несчастного случая. Если бы всё было по-другому, возможно, она бы сейчас не чувствовала себя так. Возможно, паники не было бы. Когда она попыталась вытащить пуговицу, её рука соскользнула. Удивление от этого заставило Кейт вздрогнуть. Почувствовав ещё один порыв, она скрестила ноги как можно плотнее. К сожалению, это произошло после небольшой протечки. Этого не могло произойти.

Глубоко вздохнула и сосредоточила свою энергию. Она снова попыталась нажать на кнопку: успешно. Она попыталась застегнуть молнию: успешно. Теперь прохожий мог увидеть её белые трусики, но ей было всё равно. К тому же, вокруг всё равно никого не было. Она просто не могла больше терпеть задержек. Она потянулась к двери туалета, потянула за ручку и открыла дверь. 

Она тут же бросилась внутрь, молясь, чтобы одна из кабинок была открыта… они все были открыты. Ещё в нескольких шагах от кабинки Кейт начала стягивать штаны. Если бы другой человек мыл руки, его бы встретила верхняя часть её попы, но такого человека не было.

Кейт вошла в кабинку и тут же заперла её. Натянув штаны чуть ниже колен, она развернулась и села. Звук её струи наполнил комнату, сопровождаемый лишь тихим стоном облегчения. Любая задержка, и она бы промокла насквозь. Она чувствовала себя смущённой из-за этого факта, но также и облегчённой, что она это сделала. Ну, почти. Она посмотрела вниз, чтобы осмотреть свою течь. В промежности её трусиков было мокрое пятно размером с мяч для гольфа, но на джинсах ничего не было видно. С облегчением Кейт схватила несколько квадратиков туалетной бумаги, чтобы высушить ткань как можно лучше. Закончив, она глубоко вздохнула и вытерлась. Утро выдалось насыщенным, и она была готова приступить к работе.

*002*2024-07-05 15:18

{{7/1/2024 в 8:37 PM, WiiGuy86 сказал:

Удивительное начало, и я уже с нетерпением жду следующую часть!

}}

Спасибо! Надеюсь на это на следующей неделе, но если не на неделе после. Это будет зависеть от графика!

*004*2024-07-14 20:52

Вот следующая глава. Она не такая интенсивная, как другие, но она будет. Надеемся, вам понравится.

Опорожнив мочевой пузырь, Кейт собралась с мыслями и подошла к друзьям. Она ненавидела, когда люди знали, что она пользовалась туалетом, поэтому чувствовала себя неловко, когда появлялась на виду. Она попыталась сыграть нормально: «Всем привет, чем я могу вам помочь?» — спросила она, надеясь направить разговор в нужное русло. «Линси берёт дополнительный курс только по контрактам, чтобы подготовиться к теме», — сказала Сидни, — «но мы поняли». Кейт понимающе кивнула. «Кроме того, это не казалось такой уж чрезвычайной ситуацией, как твой мочевой пузырь», — пропищала Линси, — «ты практически выбежала отсюда… ты успела?» — со смехом спросила она. Кейт почувствовала, как её лицо горит. Она была уверена, что покраснела от смущения. Было ли так очевидно, что ей так сильно нужно было пойти? Она чувствовала, что ей нужно было как-то это отыграть, сказав: «Да, я пошла.

И извините, я не ходила сегодня, и желание просто нахлынуло на меня». Линси снова рассмеялась: «Ну, хорошо, что на тебе не было этого наряда. Если бы он был, твой парень, вероятно, принёс бы тебе новую одежду прямо сейчас», — сказала она, указывая на свой наряд с ноткой подлости в голосе. Вот почему Кейт никогда не была большой поклонницей Линси — она просто всегда казалась немного подлой и противной. Сама Кейт была довольно невинной и милой, и большинство её друзей тоже. Может быть, Линси просто думала, что это забавно, но такие взаимодействия были не редкостью, и это определённо не было тем, что Кейт хотела услышать прямо сейчас. Несмотря на это, Кейт никогда не отчитывала её или что-то в этом роде. Она просто надеялась, что это пройдёт или она сможет пошутить.

Кейт также подумала о том, что сказала Линси об этом наряде. Линси была одета в светло-голубой цветочный комбинезон, который завязывался сзади и был довольно узким. Возможно, Линси ей не нравилась, но она знала, что нельзя отрицать, что она была привлекательной женщиной. С плавными светлыми волосами, круглой попой с мускулами со времён её волейболистки и грудью, которая, вероятно, была размером C. Кейт хотела бы иметь такое тело, но она также знала, что она ни в коем случае не непривлекательна. Она просто не была на уровне Линси, к которой парни постоянно приставали в барах и в школе. Со времени, проведённого с Линси, она знала, что у неё нет проблем с таким развитием событий.

Даже сегодня её комбинезон демонстрировал обширное декольте, и когда Кейт присмотрелась, ей показалось, что она даже не носит бюстгальтер. Интересный выбор, подумала Кейт. Несмотря на то, что её грудь была прямо напротив Кейт, она не могла избавиться от неё. Галстук, по поводу которого Линси её дразнила, намекая, что Кейт пришлось бы иметь дело с чем-то гораздо более серьёзным, чем протечка, если бы ей нужно было решить это в её отчаянном состоянии. Эта мысль беспокоила Кейт, но она сделала всё возможное, чтобы выбросить её из головы. В конце концов, она не была одета в тот наряд, и она его сделала. Ей просто повезло, что в этот раз не было никаких сбоев в одежде.

Кейт достала свой ноутбук и начала работать над своими предстоящими отчётами и делами. Девочки немного поговорили между собой и обменялись впечатлениями о жизни. Все три её подруги оказались заняты различными проектами и жизненной работой. Они прокомментировали погоду и лето, и то, как всё ещё не по сезону тепло. «Здорово видеть всех, я весь день расчистила своё расписание ради этого», — сказала Алексис. Все девочки улыбнулись, «Я тоже», — добавила Кейт, «рада видеть вас всех». Сидни также отметила, что в школе больше никого нет, что их немного удивило. «Думаю, они не такие преданные, как мы», — сказала она. Поскольку жизнь настигала их всех, становилось всё труднее и труднее видеться со старыми друзьями, так что это было долгожданным событием. Пока они говорили и работали, Кейт захотела пить и потянулась за своей большой бутылкой с водой. Схватив его и сделав глоток, она почувствовала себя обновлённой.

«Осторожно, Кейт. Мы не хотим, чтобы у тебя были ещё неприятности», — услышала она голос Линси. Уши Кейт горели от смущения. Она была раздражена, но не в её характере было отвечать гневом. Вместо этого она попыталась сохранить спокойствие. «Я не буду, спасибо. И у вас, ребята, есть те большие чаи с собой», — сказала она, указывая на их напитки. Все девушки имели 24 унции сладкого чая из торгового автомата перед ними и периодически потягивали его. «Да, но у нас нет таких проблем. К тому же они такие хорошие», — ответила Линси. Пожав плечами «эти проблемы», Кейт просто прекратила разговор и продолжила работать.

Примерно через 45 минут работы Кейт почувствовала, что её мочевой пузырь начал наполняться. Когда она потянулась за чашкой, она поняла, почему — она уже допила свою 24 унции воды. Это было довольно быстро, но не стало большим сюрпризом. Она имела обыкновение бездумно потягивать, когда работала, и погода в целом была тёплой. С учётом этого и её кофе, выпитого ранее, не было сюрпризом, что он наполнился так быстро. Желание ещё не было сильным, но она не хотела оказаться в ещё одной сложной ситуации. Однако она также не хотела вставать так быстро и привлекать внимание к себе и своему мочевому пузырю. Она решила подождать ещё немного и поработать ещё немного, её застенчивость взяла верх.

Пока Кейт продолжала читать, она не могла полностью отвлечься от своего мочевого пузыря. Муки в глубине её сознания оставались на месте, независимо от того, как сильно она пыталась сосредоточиться на чём-то другом. Она начала постукивать по ноге, чтобы попытаться отвлечься, но это было бесполезно. Ей нужно было пописить. Она не будет делать хорошую работу, пока не сделает это. Не было никакой надежды подождать достаточно долго, чтобы никто не заметил. Собравшись с духом, Кейт начала подниматься. Она синхронно вытащила телефон, надеясь, что её друзья ничего не скажут. «Ты в порядке?» — спросила Алексис. Чёрт, подумала Кейт. «Да, мне просто нужно быстро в туалет», — тихо сказала она. «Разве ты только что не ушла?» — спросила Линси со смехом. Кейт вздохнула. Она знала, что это выглядит странно. Она хотела бы держаться вечно, но не могла. «Да, я держалась», — ответила она, — «но я допила воду и кофе. Я пыталась не допустить обезвоживания». Сидни и Алексис едва заметили это, чувствуя, что Кейт этим не гордится.

«Ну, тогда не позволяй нам останавливать тебя, мы знаем, что это может быть трудно», — сказала Линси, снова с намёком на подлость. Кейт была раздражена её комментарием, но проигнорировала его. Подойдя к туалету с гораздо меньшим напряжением, чем в прошлый раз, Кейт открыла дверь и обнаружила, что он снова пуст. Зайдя в ту же кабинку, что и в прошлый раз, она разделась и села. Её струя мягко стекала вниз, прежде чем вскоре набрать большую силу. Когда Кейт расслабилась, она удивилась тому, сколько она удерживала. Как бы нелепо это ни звучало, ей было приятно провести время, когда её мочевой пузырь был полон, но она не была в отчаянии. Она наслаждалась своим временем с группой, даже если Линси действовала ей на нервы. Она могла пока не обращать на это внимания, и, возможно, она просто пыталась быть забавной, подумала про себя Кейт. Прошло около 30 секунд с тех пор, как Кейт впервые села, и она почувствовала, что её струя начала угасать. Быстро вытерев и смыв, она оделась и направилась к группе. 

*008*2024-07-18 23:40

{{12 часов назад, rfthawne сказал:

Часть меня всё же надеется, что мы также увидим Линси в отчаянии и получившей небольшое возмездие. Отличная история на данный момент!

}}

Кто знает, придётся подождать и посмотреть ?>?

*008*2024-11-05 20:37

Извините за задержку, но вот часть 3! Думаю, будет ещё одна часть, а потом, возможно, эпилог. Наслаждайтесь!

Кейт вернулась к группе, теперь чувствуя облегчение от пустого мочевого пузыря. Когда она подошла к группе, она заметила, что Линси больше нет. Кейт было приятно это видеть, так как она с нетерпением ждала, когда её больше не будут дразнить из-за её мочевого пузыря. Ей пришла в голову мысль, что она может быть немного чувствительной, но она отмахнулась от неё. «Линси ушла?» — спросила Кейт с толикой надежды в голосе. «Нет, она просто пошла за ещё одним чаем», — ответила Сидни, — «но ты пропустила нашу новую дискуссию… что самое неловкое могло случиться с тобой в суде?»

Может быть, это было то, что она чувствовала себя комфортно с друзьями, может быть, это была её попытка высмеять ситуацию, может быть, это был просто ответ Кейт на ошибку, или, может быть, фундаментальное недопонимание, но Кейт с небольшим колебанием ответила: «Например, намочить штаны в суде?»

Сидни и Алексис посмотрели друг на друга на мгновение, прежде чем расхохотаться. «Кейт, мы имели в виду, что забыли ссылку или не вспомнили доказательства», — сказала Сидни сквозь смех, — «хотя ты такая смешная».

Кейт определённо немного смутилась, но тоже посмеялась над этим. «Ты должна признать, что это было бы довольно плохо», — сказала Кейт, защищаясь, но также посмеиваясь. Следующей заговорила Алексис, сказав: «Да, но как это вообще могло произойти? Подумай обо всех долгих часах и днях, которые мы провели в школе. У тебя никогда такого не случалось за всё это время, верно?» Вопрос застал Кейт врасплох. С одной стороны, она не хотела признаваться в своём несчастном случае после выпускных экзаменов, но с другой стороны, она не знала, сможет ли она достаточно убедительно лгать своим друзьям.

«Ну… как будто не совсем…» — начала Кейт, не зная, что сказать или как это сказать. Она всё ещё помнила день теста и события, приведшие к тому, что стало её первым несчастным случаем за много лет. Задержки в тестовой комнате, лифт и её молния — всё это образовало идеальное сочетание, чтобы оставить её с полноценным несчастным случаем впервые с тех пор, как она была ребёнком. Смущение того момента снова заставило её покраснеть в настоящем. «Это как будто не было моей виной», — беспокойно сказала она. Голос позади неё раздался: «А в чём не была твоя вина?»

Кейт была благодарна, что сидит на совершенно пустом мочевом пузыре. Шок от голоса позади неё напугал её, и, учитывая смущение, которое она уже чувствовала, скорее всего, это вызвало бы утечку. Кейт обернулась, чтобы увидеть Линси, не зная, как ответить. Кейт открыла рот, но ничего не вымолвила, не зная, что сказать Линси. Знание её друзей было одним, но, учитывая предыдущие грубые комментарии Линси, Кейт волновалась о том, что произойдёт, если она узнает. К несчастью для Кейт, Сидни заговорила: «Ты знала, что Кейт обмочилась во время экзаменов??»

Кейт почувствовала, как её лицо вспыхнуло от смущения. Она не обязательно винила Сидни за то, что она что-то сказала, но она хотела, чтобы это осталось в тайне. Она, конечно, не знала, что тема была немного щекотливой, и она определённо не знала, что серия несчастных случаев также давила на Кейт. Линси тут же расхохоталась, заставив Кейт исчезнуть. «Может, ей стоит посмеяться», — подумала Кейт. «В конце концов, я буквально взрослая, которая не может сдержать мочу». Её мысли прервала Линси, которая всё ещё не перестала смеяться, едва выплюнув: «Кейт, о боже мой. У тебя действительно проблемы с мочой. Теперь я действительно не виню тебя за то, что ты пошла раньше! Как это вообще происходит??»

Кейт не знала, что сказать — с одной стороны, это было правдой. Она не должна была мочиться в штаны. С другой стороны, она чувствовала, что ей нужно защищаться. Она кротко сказала: «Я не знаю, я просто была сосредоточена на тесте, а потом были задержки с возвращением, и я не знаю, что это просто произошло. Это может случиться с каждым». Всё ещё смеясь, Линси покачала головой: «Нет, Кейт, этого не может быть. Когда мне нужно пописить, я сдерживаю это. Потом я пользуюсь туалетом, как любой нормальный взрослый». Кейт попыталась заговорить, но слова не выходили. Она начала чувствовать, что, возможно, Линси права. Может, ей стоит смутиться — если бы она продержалась всего на несколько секунд дольше в тот день, она бы уже забыла об этом. «Слушай, давай поговорим об этом позже, это было глупо», — сказала Кейт, пытаясь сменить тему. Алексис, по-видимому, поддерживая её, быстро согласилась.

«Ладно», — усмехнулась Линси, а затем тут же сделала снимок Кейт. Она могла сказать, что это должно было быть незаметно, но Кейт заметила движение и едва заметный щелчок.

«Что это?» — раздражённо спросила она. «Одну секунду», — ответила Линси, продолжая печатать. Вскоре после этого телефон Кейт завибрировал. Она опустила взгляд, увидев сообщение для группы примерно из 12 студентов-юристов в их классе. Она открыла сообщение и сразу же увидела свою фотографию с подписью «Лицо девушки, которая обмочилась, чтобы сдать экзамены». Кейт почувствовала, как её лицо покраснело от смущения. Тут же она начала видеть ответы, в основном от друзей Линси.

«О боже, ни за что!»

«Ха-ха-ха в этом году?»

«Это ужасно, но скромность того стоит! Уважение».

Кейт продолжала гореть изнутри. Она должна была быть утончённой взрослой, а не какой-то девчонкой, которая не может справиться со своим мочевым пузырём. Конечно, она всё ещё чувствовала себя таковой, но теперь ей казалось, что все остальные так не думают. И теперь люди, с которыми она даже не была близка, узнают об этом. Там должны были быть только она и её парень, но вместо этого это транслировалось на всю школу (в основном). «Зачем ты это отправила?» — сказала она со злостью и раздражением.

«Потому что Кейт, это смешно! Да ладно, если это было так важно, ты могла бы просто подождать подольше. Я бы не хотела попасть в аварию, поэтому я просто не хочу», — сказала она со смехом, а затем добавила: «Лекси, Сидни, я принесла нам ещё чаю. Я просто надеюсь, что мы сможем избежать ужасного несчастного случая с мочеиспусканием», — всё ещё смеясь.

Кейт снова закатила глаза и почувствовала смущение, однако она поняла, что протест только ухудшит ситуацию. Ей очень хотелось верить, что её недавние несчастные случаи не были чем-то серьёзным, но она начала сомневаться в себе. Пытаясь отвлечься, она снова открыла материалы по своему делу и продолжила работу.

В течение следующих 30 минут ничего особенного не произошло. Девочки непринуждённо беседовали и работали над своими различными делами/проектами. Линси продолжала работать над своим заданием, и Кейт сочувствовала. Пройдя курс в прошлом году, она знала, что это сложная и долгая задача.

Кейт сама делала заметки по предстоящему делу, и она чувствовала, что нашла пару вещей, которые, возможно, могли бы поставить её сторону на первое место. Сидни и Алексис работали над делами сами, и, казалось, у всех сейчас всё хорошо.

«Линси, я просто хотела сказать тебе, какой милый у тебя комбинезон!» — заговорила Алексис, — «где ты его взяла?»

«Моя сестра на самом деле сшила его на заказ для меня! Она работает дизайнером одежды на фрилансе. Честно говоря, её вещи обычно довольно дорогие, но это был подарок от неё», — ответила Линси. Кейт пришлось признать, что комбинезон действительно выглядел довольно мило, и ей понравился стиль этого образа. На самом деле, она сама задавалась вопросом, где она его взяла ранее. «Скажи ей, что я считаю их супер милыми», — сказала Кейт, — «может быть, после того, как я выиграю пару дел, я смогу получить один».

«Я дам ей знать, и да, просто…»

«О, чёрт!» — вскричала Алексис, «посмотри, что нам только что прислали, Сид», — сказала она, показывая ей свой телефон. Сидни посидела секунду, читая телефон, прежде чем закатить глаза. «Отлично…» — сказала она, начиная собирать вещи. «Извините, девочки, нам с Лекси нужно уходить. Судя по всему, у нас на этаже прорвало трубу, и теперь аварийному обслуживанию нужно пройтись по комнатам, чтобы осмотреть повреждения и всё исправить. Но было здорово встретиться с вами».

Девочки обнялись, пока Сидни и Алексис собирались. Кейт было грустно, что её двое любимчиков из группы уезжают. Она чувствовала искушение собраться самой, но она знала, что это будет немного грубо и нечестно по отношению к Линси. К тому же, у неё ещё были дела. Помахав рукой и улыбнувшись, девочки вышли, оставив только двоих.

«Ну, это было бы отстойно», — сказала Линси. Кейт кивнула в знак согласия. «Как думаешь, ты сможешь помочь мне с парой вопросов по этому заданию?» — спросила она Кейт. Всегда готовая помочь, она кивнула: «Конечно, просто дай мне знать, когда у тебя возникнут вопросы, и я сделаю всё возможное. Это, конечно, сложный предмет… Я его ненавидела. Но да, я буду работать над своим делом, а ты займись этим», — любезно ответила она.

В течение следующих тридцати минут обе девочки работали в координации друг с другом, продолжая добиваться прогресса, потягивая свои напитки. Кейт время от времени помогала Линси, и хотя она была разочарована тем, что её друзья ушли, в целом день был неплохим.

«Я иду в туалет. Эти чаи опасны», — услышала она тихий голос Линси, вставая со своего места. Кейт в основном проигнорировала комментарий, слегка кивнув. Ей нужно было закончить всего две страницы в одном из своих документов, и она была сосредоточена на нём. Читать пришлось много, а закончив, она смогла сосредоточиться на написании, что было гораздо приятнее.

Через несколько минут Линси вернулась: «Кейт, у меня есть вопрос». Кейт оставалось напис%ть абзац, и она была почти полностью сосредоточена на нём. Оставалось всего несколько предложений, и она кивнула, продолжая читать. «Так… что именно произошло, когда ты обмочилась?» Слишком сосредоточенная, чтобы раздражаться на вопрос или даже полностью его осознать, Кейт не поднимала головы. «В какое время?» — ответила она, в основном сосредоточившись на том, что теперь было последним предложением. Линси чуть не задохнулась, и, закончив текст, Кейт тут же поняла свою ошибку. «О боже! Что ты имеешь в виду под «в какое время»?!?» Она практически закричала: «Их было больше одного!!!» Она едва могла говорить сквозь смех.

Кейт сгорела сильнее солнца. «Не могу поверить, что я только что это сказала», — подумала она про себя. «Как я такая дура??» Её мысли тут же переключились на борьбу с последствиями. «Ты не понимаешь, оба раза я выпивала пару раз, и мне пришлось провести несколько часов без туалета, и ни разу это не было моей виной, я ничего не могла с этим поделать!» — сказала она с паникой и смущением в голосе. «Подожди», — сказала Линси, всё ещё смеясь, — «два часа и два напитка заставляют тебя описиться?»

«Нет, я могу это выдержать, если это так!» — отчаянно защищалась она, — «Это было буквально просто потому, что с этим произошло что-то ещё. Например, у меня застряла молния или леска была 30 минут, а я была пьяна! И это даже не так просто. Ты сегодня тоже дважды пописила!» Кейт едва могла поверить словам, вылетающим из её рта. Вот она сидит и рассказывает о своих самых неловких моментах с женщиной, с которой она даже не дружила, в середине школы.

«То есть ты говоришь, что можешь легко выдержать это два часа? Даже если выпьешь две полные воды?» — спросила Линси с любопытством и улыбкой. Кейт не знала, что сказать, но верила, что сможет. Немного поколебавшись, она кивнула. «Давай посмотрим, как ты это сделаешь, Кейт. Два часа, чтобы доказать, что ты не неспособна контролировать себя», — с оттенком презрения сказала Линси. Кейт широко открыла рот, потрясённая услышанным. «Ни в коем случае! Зачем мне это делать?» — твёрдо сказала она. Линси, всё ещё, казалось, с долей высокомерия, ответила: «Если ты это сделаешь, я куплю тебе один из этих, сделанных на заказ, бесплатно». Кейт была удивлена, услышав это. «Я думала, ты сказала, что они дорогие? Больше 100 долларов?» Кивнув, Линси ответила: «Они дорогие. Но я получаю один на свой день рождения каждый год. У меня уже есть несколько. Я скажу ей, что это для друга. Кажется, более чем справедливо, верно?» Кейт была шокирована услышанным. Это… на самом деле было так.

Ей действительно нравилось, как они выглядят, и трудно было спорить о ценности всего двух часов. Она на самом деле как бы обдумывала это, какой бы безумной ни была эта идея. «А… что, если я не смогу продержаться так долго?» — сказала она, едва веря словам, вылетающим из её уст. «Тогда ты закончишь моё задание за меня. Уже сомневаешься в себе?» — сказала она с улыбкой. «Это задание занимает вечность! Я не буду делать всё это», — решительно ответила Кейт, «Я имею в виду, если я не смогу сделать это, то я не буду». Линси пожала плечами, «хорошо, ты должна работать над этим, пока я снова не пописаю. Поскольку ты только что сама меня на это вызвала, я покажу тебе разницу между нами. Я даже выпью первые две бутылки вместе с тобой». Кейт не могла поверить в то, что услышала. Она действительно обдумывала это? С одной стороны, ей не хотелось ввязываться в соревнование по удержанию. Но с другой стороны, она могла выиграть то, что действительно хотела, И заткнуть Линси. Думая об этом, она подумала о своём мочевом пузыре. Она допила ещё одну воду, и прошло примерно 90 минут с тех пор, как она пошла. Она могла чувствовать лёгкую боль, но она не была отчаянной. Конечно, она могла бы выдержать ещё одну воду и ещё 30 минут в общей сложности, верно? После пары секунд раздумий она приняла решение. «Ты принеси наши напитки. Я давно не ходила, так что я попишу, раз ты только что это сделала. Мы можем начать, когда я вернусь, но нам нужно поработать в это время».

«Идёт!» — сказала Линси с лукавой улыбкой, протягивая руку. Кейт пожала её, всё ещё немного не веря, что дело дошло до этого. Кейт начала свой путь в туалет, пока Линси пошла за напитками. Немного пройдясь, она вошла внутрь и направилась к первой кабинке. Спустив штаны и стринги, Кейт увидела небольшое пятно с золотистым оттенком, которое было раньше, теперь почти высохло. Глубоко вздохнув, она расслабила своё тело, и её струя вскоре последовала за ней. Она не могла поверить, что она дошла до этого момента — теперь ей нужно было доказать однокласснице, что она хоть как-то контролирует ситуацию. Когда её струя эхом отдалась в унитазе и хлынула вниз, она начала думать о следующих двух часах. Она чувствовала, что сможет это сделать, но нервничала из-за последствий, если нет. С глубоким вздохом она почувствовала, что её струя сходит на нет. Натянув штаны, она вернулась в вестибюль, готовая обновить свой гардероб.

