Счастливые случайности

Автор: Высокий Торт

*000*26 сентября 2023 17:33

Первое, что она сделала, войдя в парадную дверь, — направилась в в*нную. Она спустила брюки и трусики и сняла с ластовицы ещё одну влажную подушечку.

«Третий на этой неделе», — вздохнула она. «Мне нужно начать быть более осторожным». Недавно с Марией произошёл несчастный случай. Сначала немного или два, она смеялась со своими друзьями, но она заметила, что они проникли в другие сферы её жизни. Поначалу она сочла эти утечки просто глупыми случайностями, но опасный звонок в местный супермаркет заставил её взглянуть в лицо новой реальности. Несколько капель в её трусиках, когда она наклонилась, чтобы дотянуться до мешка с картошкой, быстро превратились в короткий взрыв, когда она попыталась его поднять, прерванный только интенсивным, внезапным реакционным сжатием её мышц, когда она быстро выпрямилась, глядя вокруг неё, чтобы посмотреть, не видел ли кто-нибудь. Внезапно осознав, что на ней серые спортивные штаны, она помчалась в туалет, чтобы осмотреть повреждения и вытереться.

К счастью, она нашла лишь небольшое пятно на нижнем шве спортивных штанов и, закончив начатое в овощном отделе и спрятав сложенные влажные трусики в сумочку, вернулась к покупкам, робко делая покупки. её первая остановка, чтобы купить прокладки от недержания. К сожалению, она обнаружила, что диспенсер для туалетной бумаги пуст, и ей пришлось закончить покупки в сыром виде. Прежде чем сделать выбор, она провела двадцать минут, рассматривая различные варианты. Задержка произошла как из-за незнания того, что ей лучше всего подходит, так и из-за нежелания признать, что это то, что ей сейчас нужно. Как бы она ни была смущена, она не могла сдержать поднимающееся в ней необычное желание. Без трусиков и в свободных штанах остатки вокруг её киски казались прохладными, когда они высыхали на воздухе. Это дало ей знакомое, но новое чувство. Новое и удивительно захватывающее.

В течение нескольких недель после покупки прокладок она не удосужилась их носить. Она никогда не ожидала, что что-то произойдёт, и думала, что было бы глупо носить их каждый день, если бы они действительно были ей нужны только время от времени. Ей потребовалась пара недель, чтобы полностью принять, что теперь это часть её жизни, но она всё ешё к этому не привыкла. Марии было под сорок, но она всегда чувствовала себя молодой. Там, где её друзья обосновались по мере приближения к среднему возрасту, уделяя больше внимания семейной жизни, а не развлечениям юности, Мария продолжала активно участвовать в ночной жизни и свиданиях.

В соответствии со своим юношеским характером она предпочитала компанию молодых мужчин. За пределами высокомерия и незрелости начала двадцатых годов, но до скучного, тусклого среднего возраста. Возрастной диапазон, который она установила в приложениях для знакомств, — 28–36 лет, хотя золотая середина, как она обнаружила, — это 31–34 года. Таким образом она добилась нескольких свиданий. Некоторые лучше, чем другие, но в среднем только около 20% были наполовину приятными, и только половина из них заканчивалась в спальне.

Её последнее свидание было довольно скучным. Питер много говорил о приложении, но когда они встретились, она нашла его ужасно занудным. Возможно, он просто был застенчив, но, скорее всего, она подумала, что он просто скучный. Она имела тенденцию занижать свои ожидания из-за низкого качества свиданий, каждое из которых немного ослабляло её энтузиазм, но на самом деле она ожидала, что это будет довольно весело. Увы, Питеру было очень мало что сказать, и через десять минут она поняла, что у этого не будет захватывающего конца.

Самое интересное, что произошло в тот день, было то, что - благодаря возросшему употреблению алкоголя, в попытке развеять скуку - она обнаружила, что скрестила ноги и шаталась взад и вперёд в туалете, ожидая, пока освободится кабинка. За пару минут до этого она усмехнулась, увидев, как официант пролил на себя пиво. Теперь, когда она подождала ещё пять минут, прежде чем женщина, стоявшая в очереди перед ней, наконец смогла уйти, её мочевой пузырь прогнулся и струя хлынула в трусики и вниз по внутренней стороне ног. Ей удалось остановиться на середине потока и удерживать его, пока женщина перед ней не вышла из кабинки. Она ворвалась и обернулась, едва успев дойти до сиденья, как из неё хлынул поток.

Когда она выпустила воду, первые капли упали на сиденье, разбрызгиваясь во всех направлениях, усеивая пол, дверь кабинки, её ноги и платье. Когда она потянулась вперёд, чтобы закрыть дверь кабинки (которую она в спешке забыла закрыть), пара капель даже попала в ту часть её груди, которая оставалась открытой под глубоким платьем. Выпустив мочу объёмом в два мочевых пузыря, она наклонилась вперёд, чтобы осмотреть свои трусики. «Насквозь», — подумала она. Когда она их надела, они были голубого цвета. Теперь они приближались к военно-морскому флоту, с единственным намёком на свою первоначальную окраску по бокам. Поднимая и опуская ноги, она чувствовала небольшое, но очевидное количество жидкости внутри туфель и слышала, как они хлюпают.

«Эта дата достаточно болезненна. Теперь мне придётся просидеть всё остальное в мокрых трусиках и туфлях…?». Честно говоря, эта мысль как бы возбудила её, хотя она и не знала почему. «Он понятия не имел, что происходит под моим платьем. Это кажется таким непослушным», — рассуждала она. В конце концов, она решила, что такой уровень волнения будет потрачен впустую на Питера, и что ей будет лучше, если она заберёт его с собой домой, одна. Она сообщила Питеру, что ей нужно уйти, и извинилась, хотя и без особого энтузиазма. Он выглядел немного смущённым и разочарованным, но не стал сопротивляться, встал, чтобы проводить её, и выразил надежду скоро увидеть её снова. «Вряд ли», — подумала Мария, вежливо улыбнулась и повернулась, чтобы уйти.

По дороге домой она снова почувствовала себя поражённой прохладным воздухом, нежно доносившимся до её платья и мокрых трусиков, охлаждая их на её киске. И снова она почувствовала себя взволнованной этим ощущением и снова задалась вопросом, почему. Придя домой, она решила просто принять душ и лечь спать, уставшая от вечера и скучного разговора Питера. Положив мокрые трусики в корзину для белья, она решила, что с этого момента ей нужно начать носить прокладки и что ей нужно быть более избирательной, с кем она встречается. Её следующее свидание через две недели окажется гораздо более интересным.

Свидание в баре прошло весело, но не экстраординарно. Люк был достаточно интересен и достаточно заинтересован в Марии, чтобы заслужить приглашение вернуться к ней домой, хотя она задавалась вопросом, действительно ли он ей нравился или он просто сиял на фоне других её недавних свиданий. В любом случае, она была готова отвезти его домой и посмотреть, чем закончилась ночь. Уже выпив немного, они поехали на такси до её дома в Южном Манчестере, немного целуясь на заднем сиденье. Мария чувствовала, как Люк был увлечён ею, по тому, как он её целовал и по тому, как его руки начали блуждать, и она поняла, что тоже это чувствует. Когда он задел внутреннюю часть её бедра, чуть выше правого колена, ей в голову пришла необычная мысль: «А что, если я просто помочусь прямо сейчас?» Она отошла от его рта и пару секунд смотрела на него, потрясённая тем, что только что подумала. «Не разрушай это», — сказала она себе. Люк смущённо посмотрел на неё, словно спрашивая, что он сделал не так.

«… Не так быстро», — сказала она. «Вы должны это заслужить». Дьявольская улыбка появилась на лице Люка.

«Да, мэм». Он сказал. Мария повторила выражение его лица и откинулась на своём месте. Она повернулась к окну и тревожно взглянула на своё отражение. Она глубоко вздохнула и отряхнулась. Она повернулась к Люку и продолжительно чмокнула его в губы.

Когда они вернулись к ней домой, она налила им вина, и они некоторое время разговаривали. Из одного стакана вышло два, затем три, и прежде чем она успела опомниться, они открыли ещё одну бутылку. Она даже не осознавала, сколько им пришлось пережить и насколько она напилась. Ей также не пришло в голову, что она не пис*ла после бара. Ей было слишком весело. Но когда она встала, чтобы включить музыку, алкоголь дал о себе знать, и у неё закружилась голова. Он сказал что-то, что её пощекотало, и всё сложилось, как идеальный шторм.

Вино наполнило её мочевой пузырь и притупило чувства; расслабление, возникающее при вставании; смешок, переходящий в смех. Когда она посмотрела на него, улыбаясь, он сам теперь тоже смеялся, и поток вырвался, мгновенно насытив четвёртый блокнот за неделю. Она забыла, над чем они смеялись, и ничего уже не было смешным. Она уставилась на него, в ужасе от того, что казалось вечностью, а затем выбежала из комнаты, поскольку прокладка больше не впитала её мочу.

В в*нной она постояла несколько секунд, огорчённая. «Он не знает», сказала она себе. «Он не может... но о чём он должен думать?». Она хотела остаться там навсегда, вдали от мира. Или, по крайней мере, пока она не услышала, как он ушёл. Но когда она задрала юбку и начала спускать трусики, отдирая капающую подушечку от поверхности своей киски, дверная ручка в*нной повернулась. Ужас вернулся ещё сильнее, чем раньше, когда она поняла, что в спешке забыла запереть дверь. Когда он открылся, сквозняк проник внутрь, дуя в её влажную киску, знакомый холод пугал и возбуждал её, пока она не вспомнила ситуацию, в которой оказалась. Она быстро натянула трусики обратно, но они зацепились за её колени и за когда он был в комнате, они едва доходили до середины её бёдер.

Они стояли неподвижно, глядя друг на друга. «От этого пути назад не будет», — подумала Мария. «Мои дни романтики закончились. Это самая неловкая вещь, которая когда-либо случалась со мной». И всё же ощущение холода всё ешё вызывало у неё волнение, хотя и немного притуплялось ситуацией. Он медленно подошёл к ней, к её большому удивлению, и она внезапно вспомнила, что её киска всё ешё открыта. Она запаниковала, схватившись за края своих трусиков, но не решаясь подтянуть их, зная, что у них внутри. Она как раз собиралась их снимать. Они промокли. Ставить их обратно не имело смысла.

Их вес вызывал тревогу. Она понятия не имела, что может удержать в себе столько жидкости, и даже не закончила. Там всё ешё оставался по крайней мере наполовину наполненный мочевой пузырь, ожидающий опорожнения. Он подошёл ближе, когда она с опаской подняла их, не зная, что ещё она может сделать, тяжёлая подушечка низко провисала между её ног, мокрая ткань прилипала к её коже. Внезапно он бросился к ней, залез под её трусики и между её бёдер, и взял на себя всю тяжесть набухшей подушечки. Он посмотрел ей в глаза, поднял его и прижал к её киске. Его тепло смыло холод и заменило его новым, бесконечно более захватывающим ощущением. Тепло пронизало её и вышло через рот в дрожащем вздохе, когда она закрыла глаза и откинула голову назад, когда он приблизился и начал целовать её шею.

Избыток мочи вытек из прокладки и через её трусики, когда он прижал её к ней, капая по его руке и вниз по её бёдрам, туда, где она теперь могла чувствовать, как его член прижимается к ней. Он придвинулся ближе к ней, передвинул подушечку в руке и провёл её мокрой поверхностью между её губами и клитором. Она застонала и почувствовала, как её ноги дрожат. Никогда ещё она не доходила до кульминации так быстро и с такой интенсивностью. Она на секунду отключилась. Минута. Жизнь. Она не могла знать наверняка, сколько времени прошло, но пришла в себя, поняв, что больше не удерживает остатки мочи. Это лилось из неё.

Прокладка теперь была совершенно бесполезна, она и её трусики полностью промокли. Он скатился с её ног на колени, на ступни, на пол. Её туфли превратились в лужи. Её чулки блестели. Она попыталась сдержать это, но, то ли потому, что ей это нравилось, то ли потому, что он наслаждался этим, то ли потому, что глубоко внутри она знала, что это неправильно, она потерпела неудачу и сдалась. Наводнение продолжалось, больше, чем она ожидала, или даже думал возможно. Она подумала, что ей пора остановиться, но это было так приятно. Она просто не могла.

Теперь он сжимал подушечку крепче, через её трусики, потирая её взад и вперёд всё быстрее и быстрее, сильнее и сильнее, его другая рука пробиралась вверх по её бедру и внутрь её шёлковой блузки.

Его рука была мокрой от её мочи, и он оставлял за собой след, пока он водил ею по её телу. Она не могла себе представить, насколько мокрыми должны были быть его штаны, прижатые к ней, пока она пис*ла. Когда она наконец закончила, она почувствовала себя изнурённой. Казалось, оргазм никогда не прекращался, вызванный ощущением свободного мочеиспускания. Она поняла, что всё ешё сжимает края своих мокрых трусиков, свёрнутых и вывернутых, хотя и не натянутых до конца. Она отпустила их и положила свои руки на его, сильнее прижимая их к себе, и он последовал указанию. Его руки крепче сжали её грудь, подушечку её свободно висящих трусиков, и она убрала руки, чтобы исследовать его тело.

Следуя своему любопытству, она направилась прямо к его штанам. Как она и подозревала, они были мокрыми. С таким же успехом он мог бы просто плавать. Ощущение того, как её моча пропитала его штаны и то, что было под ними, вызвало у неё ещё большее желание попис*ть. Что это было? Недавно она была в ужасе от маленьких струек, протекавших ей в штаны. Двадцать минут назад она была убеждена, что никогда больше не сможет заниматься сексом после того, как случайно полностью попис*ла на глазах у своего спутника. Теперь всё, что ей хотелось, это ещё больше попис*ть, а её парень был мокрым от её мочи, и, судя по ощущению его члена, он был очень этому рад. Секунду она возилась с его ремнём левой рукой, затем сдалась, расстегнула молнию на его ширинке и вытащила его твёрдый, как камень, член.

Она не могла поверить, насколько это его заводило, но ведь и её это возбуждало не меньше. Она гладила его член, скользя вверх и вниз по пропитанному мочой члену. Теперь его рука была под её бюстгальтером, лаская её сосок и, в свою очередь, сжимая её грудь. Её правая рука вступила в игру, чтобы захватить пояс, и оказалась более успешной. Когда его штаны упали на пол под тяжестью всей мочи, впитавшейся в ткань, она схватила его руку у себя в промежности и нерешительно убрала её. Теперь он оторвался от её шеи и посмотрел ей в глаза. Её тяжёлые трусики спустились вслед за его штанами на пол, и, выйдя из них, она привлекла к себе его член. Нагнувшись, она встретилась с ним взглядом, и они пристально посмотрели друг на друга.

До сих пор она вела себя в этом по большей части пассивно: случайно обссалась, затем попросила кого-нибудь показать ей неизвестные удовольствия, которые там можно найти, а затем снова случайно обссалась, пока он это делал. Теперь на мгновение ей захотелось взять всё под свой контроль. Она остановилась на несколько секунд, а затем каким-то образом, пописив на троих, ей удалось вытолкнуть ещё немного наружу по всему его ожидающему члену. Он ахнул в экстазе, затем, прежде чем он успел полностью насладиться этим, она притянула его ближе и в свою киску. Теперь они оба ахнули, когда он взял свою руку, украшенную мочой и кусочками подушечки, которая, очевидно, порвалась, и обернул её вокруг её бедра, подняв вверх и вонзив её глубоко в неё. Он толкал снова, и снова, и снова.

Другая его рука оторвалась от её груди, схватила блузку изнутри и разорвала её. Пуговицы рассыпались повсюду, когда он стянул бретельку её бюстгальтера с её плеча, обнажив её грудь, чтобы он мог взять её в рот. Когда он коснулся языком её соска, она почувствовала, как ощущение снова нарастает. Его член внутри неё, его основание трётся о её клитор, когда он входит и выходит, его язык ласкает её сосок... она снова откинула голову назад и издала не вздох, а стон, на этот раз глубокий, но хриплый. и она почувствовала, как её единственная стоячая нога ослабла.

Её колено начало сгибаться, и она соскользнула со стены. Её мужчина отстранился от неё и последовал за ней вниз. Она сидела на полу у стены, раздвинув ноги, в луже мочи, измученная, но он ещё не закончил с ней. Он скользнул назад по скользкой плитке, лёг животом в лужу и погрузил рот ей в промежность. Она снова ахнула, когда он начал слизывать мочу с её губ, а затем начал искать её клитор. Как только он нашёл это, он начал энергично ласкать его языком, и она снова начала чувствовать нарастающее ощущение, хотя вместо очередного оргазма это было ощущение, будто желание попис*ть вернулось. «Я не могу!» Она подумала: «Конечно, ничего не осталось!». Она ошибалась. Она снова начала пис*ть, прижимая его рот к своей киске. Это не замедлило его. На самом деле, он, казалось, только ещё больше разволновался.

Она подняла его к себе и глубоко поцеловала, впервые попробовав мочу. Она ожидала гораздо худшего, но на самом деле это показалось ей довольно приятным. Она также обнаружила, что это возбудило её ещё больше. Она осторожно толкнула своего мужчину обратно на пол и, пока он лежал в луже, опустилась над ним на колени и опустилась на его член. Она ехала на нём по мокрому полу, его руки омывали её грудь и тело, мокрое от лужи. Теперь её моча была на них обоих.

Эта мысль двигала её бёдрами, раскачиваясь взад и вперёд всё сильнее и быстрее с каждой мыслью, каждым всплеском, каждым прикосновением её сосков или захватом её задницы. Он начал входить в неё глубже, пока она ехала на нём, брызгая больше каждый раз, когда он снова погружался вниз. Она почувствовала, как он замедлился и напрягся. Его начало трясти, и как только она поняла, что происходит, она тоже это почувствовала. Она выгнулась назад, когда он в последний раз вонзился в неё, наполняя её своей спермой. Она чувствовала каждое сокращение, каждую струйку внутри себя, и каждый из них приближал её ближе, пока она тоже не кончила, упав вперёд на него и задрожав.

Некоторое время она лежала неподвижно, а в конце концов скатилась. Они ещё некоторое время лежали вместе на полу молча, переводя дыхание. Моча вокруг них остыла. «Так не пойдёт», — подумала Мария своим самым нахальным внутренним голосом и, не сдвинувшись ни на дюйм, позволила тому, что, должно быть, было последней мочой, вытечь из неё, вниз по киске, по заднице и на пол.

*003*27.09.2023 11:30

{{14 часов назад, vincp44 сказал:

Горячая история, спасибо за публикацию!  

}}

Спасибо! Это моя первая фантастика. Приятно слышать положительные отзывы!

{{11 часов назад, derektor_2000 сказал:

Мария - моя новая девушка мечты! Спасибо за публикацию!!

}}

Она дерзкая! Я мог бы попробовать ещё что-нибудь из этого и снова посетить её.

*005*27.09.2023 13:32

{{53 минуты назад, Подгузники сказал:

Отличная история! Моя женщина… Мне бы хотелось услышать о ней больше, возможно, она перейдёт на полноценные подгузники для взрослых!

}}

Может произойти всё, что угодно!

*008*27.09.2023 20:06

{{1 час назад, vincp44 сказал:

Можно перейти на полные подгузники, но почему бы для разнообразия не остановиться на прокладках от недержания 

Если ей подходят прокладки большего размера и она чувствует себя комфортно в них...

Они могут создавать свою собственную динамику, конфликты, затруднения. В узких брюках/леггинсах они лучше всего держатся на месте, но могут создать характерную выпуклость... которую ей всегда хочется скрыть (на публике), а фетишистке очень хочется увидеть (на публике) 

}}

Хорошие мысли. Приятно получать такую обратную связь и знать, что людям нравится видеть. Мне нравится направление прокладок, потому что они более дискретны, и никогда не знаешь, кто их носит и сколько в них мочи. Подгузники могут быть горячими, но меня всегда разочаровывает то, насколько мало пролитий на этих видео, если вообще они есть.

Возможно, я мог бы напис*ть больше об этом в истории о подгузниках, но прокладки имеют гораздо больше шансов выплеснуть мочу.

*010*27.09.2023 20:46

{{3 минуты назад, vincp44 сказал:

ЛОЛ... ты ведь знаешь, что должны делать хорошие подгузники/подгузники, верно? 

}}

Я думаю, это подлежит обсуждению, хаха

