Один из моих .. более сладких раундов гольфа

Автор: Timeforachange [x] (-)

*000*2016-05-26 10:03

Однажды я пошёл на своё местное поле для гольфа, чтобы сыграть партию в гольф, я ни в коем случае не был хорошим игроком, и я взялся за игру только для тренировки и укрепления мышц после неудачного падения с дерева, во всяком случае, когда Я пришёл туда, он был переполнен, я пошёл, чтобы сыграть в игру, и профессионал в гольф сказал мне, что, поскольку он был так переполнен, все раунды будут либо втроём, либо вчетвером … затем он сказал садитесь, и меня позовут, когда время было доступно, а также сказали, с кем я буду играть, затем я пошёл и сел в столовой и заказал кофе, чизбургер и картошку фри, так как там были динамики, и я всё ещё мог услышать, когда меня позвали играть… когда мой заказ прибыл примерно через 15 минут…

Я был очень голоден, так как в то утро у меня был только очень лёгкий завтрак, который состоял из небольшого количества кофе и тостов, мне потребовалось около 25 минут, чтобы съесть всё это, и это было довольно удачное время, так как через пять минут после того, как я закончил, мне позвонили к стойке регистрации, чтобы узнать, кто будет моими противниками, к моему удивлению, он сказал мне, что я буду играть вместе с тремя женщинами, затем он сказал мне, где они находятся, я схватил свою сумку для гольфа, арендовал тележку и вышел. пошёл встречать..

Когда я добрался до места, где они были, я очень улыбался как внутри, так и снаружи, поскольку три женщины были прекрасны, и я был поражён их милыми улыбками, когда они увидели, как я подхожу к ним, они одна за другой представили сами … один сказал привет, меня зовут Венди, затем другой сказал привет, меня зовут Бренда, а третий сказал, что рад познакомиться с вами, меня зовут Хизер, затем, когда с моего лица исчезла широкая улыбка, я сказал привет, так рад познакомиться со всеми вами. .меня зовут Керри..

Когда мы шли к первой площадке-ти, у меня было несколько мыслей, о которых я думал, одна из них была: я держу пари, что эти дамы хороши, и я надеюсь, что я не выгляжу дураком, играя с ними, поскольку я начал игру только 5 месяцев назад, второе, что пришло мне в голову: надеюсь, они не узнают, что на мне были подгузники и резиновые штаны, так как в то падение у меня было недержание мочи, так как я повредил нервы в то падение, и это было единственное из всех повреждений Я сделал со своим телом то, что нельзя было восстановить, и из-за этого я больше не получал сообщения о горшке, и именно поэтому я носил подгузники в первую очередь, но подумал, что если я буду осторожен, они никогда не узнают, что я их надел. мне.

Когда мы добрались до площадки-ти, мы вытянули соломинку, чтобы посмотреть, кто пойдёт первой. Бренда выиграла, затем Венди… потом Хизер… потом я… это была лунка номиналом 4 м, игра Бренды прошла прямо, насколько это возможно, примерно на 274 ярда. ярдов, затем Венди попала так же прямо и примерно на 260 ярдов, затем Хизер выстрелила, и её удар прошёл примерно на 276, и её удар был таким же прямым, как и другие … затем пришёл я, и я очень сильно сконцентрировался на выстреле, а затем прибил всё это. ..тоже совершенно прямо и 284 ярда..когда я шёл с дамами к нашим точкам приземления..

Я не мог не чувствовать себя немного взволнованным, что, по крайней мере, на первой лунке я выступил так же хорошо, как и они… и все трое сказали мне, насколько хорош был этот удар, и это вызвало у меня широкую улыбку. на второй выстрелил Венди, прибил красотку к лужайке примерно в 4 м от лунки, затем Бренда ударила и тоже положила её на лужайку, на этот раз в 2-3 метрах от лунки, затем Хизер выстрелила в свою на 4 фута от лунки. готов снова ударить по моей, очень сильно сконцентрировавшись, и забил ещё одну хорошую.. и, к моему удивлению, она остановилась в метре от дыры..

Затем Венди положила, и он почти вошёл … но просто вылетел в последнюю секунду … Затем Бренда положила свою в середину чашки для птички, а также птичку для Хизер и меня.. Венди согласилась на паритет снова, когда мы шли от первой лунки, я снова был в статике, как хорошо дела шли на той первой лунке, и надеялся, что за этим последуют другие … когда мы все подошли ко 2-й площадке-ти, дамы сказали, что они собираются сыграть только девять лунок, чтобы ведь я ответил, что это всё, что я тоже собирался сыграть … и мы все рассмеялись над этим, 2-я лунка была лункой номиналом три 272 ярда, и Бренда была первой …

Она использовала четыре айрона и попала довольно хорошо, но он отклонился влево и попал в неровность, оставив её в 20 ярдах от штифта, затем Хизер снова нанесла почти такой же удар в неровность, но на 8 ярдов ближе, затем я попал в свою и сделал не попал в этот так хорошо, он тоже попал в раф, но в 35 ярдах от кегли, затем Венди подошла и прибила его хорошо, и она приземлилась на лужайке в метре от кегли … все мы на наших Следующие удары попали на грин, и все были близки. Я, Бренда, и Хизер, все сделали пар. мы все делали это… и это было здорово, и нам всем это нравилось, и мы обсуждали бурю…

Продолжение в мой следующий визит

*001*2016-05-29 21:41

{{26 мая 2016 г., в 3:03, Timeforachange сказал:

//

}}

*002*2016-05-29 23:13

{{26 мая 2016 г., в 3:03, Timeforachange сказал:

//

}}

*003*2016-05-31 09:18

{{29 мая 2016 г., в 16:13, Timeforachange сказал:

}}

{{29 мая 2016 г., в 16:13, Timeforachange сказал:

}}

*004*2016-05-31 21:40

{{26 мая 2016 г., в 3:03, Timeforachange сказал:

//

Затем мы достигли очень длинной третьей лунки пар 5, у которой была острая изгибная нога справа примерно в 150 ярдах от площадки-ти. с тремя новыми подругами, которых я только что встретил. Затем я вытащил водителя, сконцентрировался на выстреле, затем прибил его … и первые 100 или около того ярдов он шёл красиво и прямо по фервею, затем он начал повернуть налево… и просто продолжал поворачивать… Теперь я немного волновался, потому что в этом направлении был маркер за пределами поля, и я задавался вопросом, пропустит ли он всё это или будет стоить мне удара… я не мог видеть, где он приземлился, поэтому я отправился в путь, чтобы найти его … тем временем все три другие дамы выполнили первый удар и с гораздо лучшими результатами, чем у меня, поскольку все они хорошо лежали на фервее, когда они закончили … тем временем я всё ещё искала свой мяч, когда наконец нашла его..

Мне очень повезло, так как он находился в 25 ярдах от маркера за пределами игровой площадки… но всё же я был далеко от фервея… не менее 145 ярдов… Я выхватил из сумки 5-й айрон и, готовясь чтобы ударить по нему, я услышал небольшой грохот в животе… но я ничего не мог с этим поделать, поэтому я просто пожал плечами… и продолжил бить по мячу… ну, я получил всё, и он полетел обратно на фарватер… приземлившись примерно в 35 ярдах от трёх женщин, которые уже были с мячами для гольфа и готовы к второму удару… сразу после того, как я ударил по мячу для гольфа, я потянулся назад и сразу же коснулся ягодиц из-за урчания в животе. что я слышала… и это не было для меня полной неожиданностью, но мои резиновые штаны и подгузники медленно расширялись…

Я пытался перестать набивать штаны, но не смог… так что я просто стоял на одном месте и продолжал какать и мочить подгузники… почти через 30 секунд расширение прекратилось… и я потянулся назад и пощупал свой зад снова.. Я вложил очень твёрдый груз в свои штаны, и выпуклость была безошибочной в отношении того, что я сделал, если бы кто-нибудь посмотрел вниз в этом направлении, это заставило меня много думать о себе, как я мог продолжать играть с мои милые подруги, а также надеялись, что они не узнают мой секрет..

Продолжение очень скоро

}}

*005*2016-06-01 05:11

{{7 часов назад, Timeforachange сказал:

}}

*006*2016-06-02 01:01

