[Borderlands] Лилит очень быстро кончает

Автор: thebeatgoeson22 [x] (f)

*000*2014-02-21 04:04

Итак, вот мой супер-короткий фанфик о Лилит из Borderlands. Те из вас, кто играл, вероятно, узнают сценарий. Это очень короткий, не мой любимый, кажется, я был пьян, когда писал его, хе-хе. Опять же, я больше склонен к непослушному аспекту этого, чем к чистому отчаянию. Надеюсь, вам понравится, и, как всегда, отзывы приветствуются!

«Угу», — подумала Лилит. «Этот придурок Эрик-или-что-то платит мне за то, чтобы я нашла его порно?!»

Эрик сказал ей, что она найдёт его «ценности», которые случайно попали в мусорку. Когда она стояла здесь, глядя на хардкорный журнал, ей было немного противно. Она не возражала против порнографии, но… страницы были… липкими… Она нахмурилась. На следующий. Сколько их было? Шесть? «Клёво…»

Пробившись сквозь толпу ситидов, надоедливых слизнеподобных существ, она была в бешенстве. Внезапно она поняла, что ей нужно помочиться. «Я не уходил весь день!» — сказала она, внезапно осознав, что у неё очень полный мочевой пузырь. «Я думаю, я мог бы просто пойти прямо сюда… Нет, серьёзно, я в глуши, я только что убил всё, что видел, и, ну… ммм, я в настроении… …просто трахни себя… прямо здесь и сейчас…» мысль эхом отозвалась в её голове, её ноги бессознательно сжались вместе, её писька стала влажной. Тогда у неё появилась идея.


«Боже мой», волна адреналина захлестнула её, когда она сформировала эту мысль. «Я должен отплатить этому мудаку, я должен помочиться на одну из этих отвратительных вещей. Чёртов мудак!» Она думала. Некоторые фотографии действительно привлекли её внимание. «Может быть, здесь я смогу убить двух зайцев одним выстрелом», — подумала она и громко рассмеялась. Она выбрала один из менее прилипчивых журналов и открыла на случайной странице, где её встретила эротическая поза большегрудой брюнетки, распростёртой орлом и прекрасно обнажающей её восхитительно выглядящую вагину. Лилит была поражена. Внезапно она осознала, насколько мокрой она была, и что мысль о том, чтобы обмочиться на весь этот журнал, её очень возбуждала.

«О боже, я сделаю это», сказала она, быстро оглядываясь по сторонам и расстёгивая ремень. Она забралась на крышку мусорного бака и положила журнал рядом с собой. Ещё раз нервно оглядевшись, она спустила штаны, высунув одну тонкую ногу, чтобы широко раздвинуться. Её дыхание участилось от мысли о том, что она собирается сделать. «О, чёрт, я так сильно обоссу эту девчонку», — подумала она. Она представила, как отдаёт журналы обратно Эрику: «Да, извини, бывает на свалке», — говорила она. И извращенец, вероятно, всё ещё будет использовать его, подумала она. Это сделало её ещё более взволнованной, мысль о том, что этот мудак дрочит на фотографию, покрытую её девичьей мочой.

Она провела пальцем по своему маленькому розовому клитору и вздрогнула от удовольствия. «О чёрт, о чёрт», — подумала она, в последний раз оглядываясь по сторонам. Она взглянула на журнал, писька красивой брюнетки была чуть ниже её собственной, обе их ноги были одинаково широко раздвинуты, обе их непослушные обнажённые щели были широко открыты, чтобы их мог увидеть весь мир. Лилит уже почти могла кончить. Она встала, расправив набухшую розовую бритую щель по страницам, и начала расслабляться.

Появился небольшой сквирт, и она ахнула от ощущения освобождения куда-то запретного. Щель её письки зашипела, когда маленькая струя начала вырываться, превращаясь в густой, но расслабленный поток горячей золотой девичьей мочи. «Унннхх», — выдохнула она, увидев, как её моча разбрызгивается по страницам, по всей письке брюнетки, её сиськам, её лицу… «О БОЖЕ, — простонала Лилит, — о, чёрт…»

Она была такой полной, просто текла, ей нужно было больше мочиться. «Ммм, пи, мурре… да», — подумала она, погружённая в свой озорной поступок. Она нежно потёрла свою письку и немного раздвинула губы, толкаясь, большая струя жёлтой мочи с шипением выплеснулась на журнал.

Шшшшсс

Она расслабилась на секунду, её поток вернулся к медленной струйке из её щели. Она остановилась на секунду и спустилась вниз, подняв журнал за угол и держа его перед собой. «Пора заканчивать с этим», — хихикнула она.

Она присела на корточки, зажала журнал между расставленными ногами и продолжила мочиться. Её маленькая красная писька шипела и брызгала мочой её девушки, что казалось блаженной вечностью, опрыскивание её ног и рук её тёплой мочой только делало её ещё более возбуждённой из-за того, что вот-вот должно было произойти. Когда её поток иссяк, она швырнула мокрый журнал обратно в мусорный бак, открыла его на странице с её приятелем-брюнеткой и начала сильно тереть свой клитор.

Она смотрела на девушку, на её хорошо округлые груди, на её непослушную маленькую часть тела. «Ммм, прямо как часть МОЕЙ непослушной маленькой девочки», — подумала она, мастурбируя свою горячую письку. «Я сейчас кончу. О боже, я сейчас кончу. Прямо здесь, чёрт возьми!» Она схватила журнал и поднесла его к своей письке, когда она брыкалась один раз, и сильно кончила, глаза закатились к её голове, её колени ослабли, а её щель сжалась, посылая мощную струю девичьей спермы по всему телу брюнетки. Она стояла в шоке на мгновение, прежде чем натянуть штаны, хихикнув, и направилась обратно к машине.

