Дисциплина Эмили

Автор: thatgirl360

*000*2024-07-20 16:12

Эмили глубоко вздохнула, медленно выдохнув. Ты сможешь это сделать, сказала она себе. Пока она печатала, её руки дрожали, заставляя пальцы скользить. Она замечательно чувствовала клавиши под своими пальцами, её руки слегка дрожали от напряжения, чтобы сохранить контроль. Усилие, чтобы удержать его, требовало постоянной, изнурительной бдительности. Каждая мышца в нижней части её живота была напряжена, напрягаясь, чтобы сдержать поток. Ощущение распространилось по всему её телу, влияя на её концентрацию, её дыхание и её способность оставаться собранной. Срочность была неумолимым приливом, обрушивающимся на неё волнами, каждая сильнее предыдущей. Давление в мочевом пузыре было настойчивой, пульсирующей болью, которую отказывались игнорировать, делая каждую задачу монументальной. Она поёрзала на своём месте, жёсткий край стула давил на неё, когда она скрещивала и распрямляла ноги, пытаясь найти положение, которое принесло бы хоть малейшее облегчение.

Полнота в нижней части живота была постоянным отвлекающим фактором, тяжёлым грузом, который, казалось, рос с каждой минутой. Она чувствовала, как её кожа натягивается на её опухший мочевой пузырь, каждое движение посылало толчки дискомфорта по всему её телу.

Когда она пыталась сосредоточиться на отчёте, над которым работала, её разум продолжал возвращаться к пульсирующей потребности в мочевом пузыре, отчаянному желанию облегчиться. Она прикусила губу, пытаясь отгородиться от насущной потребности и сосредоточиться на текущей задаче. Но её мысли были затуманены мыслями отчаяния, её разум был поглощён растущим внутри неё давлением. Тиканье часов на стене сводило с ума, каждая секунда растягивалась в вечность. Её глаза снова и снова метались туда, отсчитывая минуты до следующей проверки

*001*2024-07-21 08:26

Работаю над обновлением сегодня вечером ??

*003*2024-07-21 09:50

Проверки проводились дважды в день, один раз в 8:00 утра и один раз в 8:00 вечера. Эмили посмотрела на часы. 5:16 вечера. Она вздохнула, часы до следующей проверки тяготили её разум. Её мочевой пузырь пульсировал, настойчивое давление мешало сосредоточиться на чём-либо ещё.

Эмили пыталась сосредоточиться на своей работе, но полнота в нижней части живота постоянно отвлекала.

«Эмили, ты в порядке?» — прервал её мысли голос. Это была Лиза, её коллега, которая с беспокойством смотрела на неё. Эмили попыталась улыбнуться, но вышло больше похоже на гримасу.

«Я в порядке», — солгала она напряжённым голосом. «Просто немного устала».

Лиза подняла бровь, явно не убеждённая. «Ты выглядишь так, будто тебе больно. Ты уверена, что всё в порядке?»

«Я в порядке», — повторила Эмили, сжимая сфинктер и стиснув зубы, когда волна отчаяния накрыла её. Она чувствовала, как её контроль ускользает, её тело выдаёт её усилия сохранить самообладание. «Правда, я в порядке».

Она смотрела, как Лиза уходит, чувствуя смесь облегчения и разочарования. Становилось всё труднее скрывать свою потребность, напряжение от её сдерживания становилось почти невыносимым, её тело кричало о разрядке.

Наконец, часы пробили 8:00 вечера. Сердце Эмили колотилось в груди, когда она встала, ноги дрожали от усилий контролировать себя. Она направилась в кабинет Марка, каждый шаг посылал толчки боли в её живот. Она остановилась у двери, глубоко вздохнув, прежде чем постучать. «Войдите», — позвал изнутри голос Марка. Эмили вошла в кабинет, её руки дрожали, когда она приблизилась к Марку.

Пожалуйста, сэр, — выдохнула она, её голос дрожал. «Пожалуйста, сэр, можно мне пописить?»

Марк поднял глаза от своего стола, его глаза оценивали её состояние. Эмили стояла перед ним, напряжённая и дрожащая от усилий контролировать себя. Её глаза наполнились слезами, когда она резко вдохнула, сжимая сфинктер и сжимая его так сильно, как только могла.

Марк отложил ручку, его взгляд был непоколебим. «Ты знаешь процедуру, Эмили. Стойте спокойно и поднимите рубашку».

*009*2024-08-03 13:08

Скоро выложу новое обновление!

*010*2024-08-04 15:03

Эмили подчинилась, её руки дрожали, когда она подняла рубашку, чтобы показать свой раздутый живот. Её мочевой пузырь был заметно растянут, тугой, округлой выпуклостью чуть выше её таза. Кожа натянулась на него, почти блестя от усилий по сдерживанию огромного давления. Одного этого вида было достаточно, чтобы заставить её почувствовать себя ещё более отчаянной, резкое напоминание о том, как близко она была к потере контроля.

Ощущение было невыносимым, постоянная, пульсирующая боль, которая исходила из её нижней части живота. Каждый её вдох, казалось, давил на её мочевой пузырь, усиливая позывы. Полнота была всеобъемлющей, что мешало сосредоточиться на чём-либо ещё. Она могла чувствовать натянутость своей кожи, твёрдая, неподатливая масса под ним неустанно давила на её мышцы. Каждая проходящая секунда казалась вечностью, потребность облегчиться становилась всё сильнее с каждым мгновением.

У Эмили в голове вихрь безумных мыслей. Я не могу больше этого выдерживать. Пожалуйста, просто отпусти меня. Она закусила губу, чтобы подавить всхлип, её глаза наполнились слезами отчаяния. Усилия по поддержанию контроля были изнурительными, каждая мышца в её теле напрягалась, чтобы сдержать поток. Она сжала кулаки по бокам, её костяшки побелели от усилий.

Марк встал, подошёл к ней, вдавливая указательный палец в её мочевой пузырь. Эмили резко вдохнула, когда волна неотложности сотрясла её тело от прикосновения Марка. Всё её тело напряглось, ноги дрожали, пока она боролась, чтобы сохранить самообладание. Давление было почти невыносимым, острая, настойчивая потребность, которая требовала немедленного освобождения.

«Ощущается, что он достаточно полон», — сказал Марк, его тон был клиническим, когда он ощупывал контуры её опухшего мочевого пузыря. «Хотя я думаю, что ты могла бы удержать больше».

Сердце Эмили упало от его слов. Мысль о том, чтобы удержать ещё хотя бы каплю, была почти невыносимой. Она чувствовала, как её контроль ускользает, её тело дрожало от усилий удержать всё это внутри. Её дыхание было поверхностным и неровным, каждый вдох был борьбой с неумолимым давлением. Её глаза встретились с глазами Марка, молча моля о пощаде, но она знала, что должна терпеть.

Пальцы Марка обводили контур её мочевого пузыря, мягко, но твёрдо надавливая на опухшую массу. Каждое прикосновение посылало волны неотложности через неё, её тело кричало об облегчении. Она сильнее прикусила губу, чувствуя вкус крови, пытаясь подавить хныканье. Её ноги были слабыми, едва способными поддерживать её вес, когда она стояла там, открытая и уязвимая.

«Пожалуйста, сэр», — выдохнула Эмили, её голос дрожал. «Пожалуйста, сэр, можно мне пописить?»

Марк посмотрел на неё на мгновение, оценивая её состояние. «Ещё нет, Эмили», — спокойно ответил он. «Тебе нужно ещё немного потерпеть».

Сердце Эмили колотилось в груди, глаза наполнились слезами. Она чувствовала, как её контроль ускользает, отчаяние почти непреодолимо. Она сжала сфинктер, сжимая его так сильно, как только могла, но это было похоже на проигранную битву. Её тело кричало об освобождении, каждая её фибра была поглощена потребностью опорожнить мочевой пузырь.

Марк сделал пометку в своём блокноте. «Я собираюсь повторно оценить тебя через два часа», — сказал он. «А пока у меня есть для тебя задание».

