Tales of Wet Horror: Глава 1: Не заходи в дом Инглундов

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-07-08 20:45

Хорошо, пролог не был действительно страшным или что-то в этом роде, но эта часть началась. Так что, если вас легко напугать или что-то в этом роде… продолжайте читать.

Сказки о мокром ужасе

Не заходите в дом Инглунда

Это было около 3 недель назад, я и ещё несколько человек бездельничали возле старого дома Инглундов и…

— Старый призрак? Ким прервал

«Нет… магазин игрушек. Конечно дом с привидениями. А теперь перестань перебивать». Робин ответил, к её большому раздражению.

Мы все стояли возле жуткого дома и смотрели на него снизу вверх. Это был один из старых деревянных домов, которые мы видели в кино, с маленьким крыльцом перед входом и дверью из проволочной сетки. Вы знаете, о каком я говорю. Я подошёл к входной двери и посмотрел налево и направо, прежде чем войти. Слева от меня была висячая деревянная кушетка, а справа несколько горшков с мёртвыми растениями внутри. Всё выглядело мёртвым…трудно поверить, что это место не сравняли с землёй и не превратили в торговый центр. Я толкнул дверь и вышел в коридор.

Первое, что я увидел при входе, была большая деревянная лестница, которая выглядела так, будто могла рухнуть в любую секунду. Я задавался вопросом, как далеко я должен был зайти, чтобы найти этот легендарный столб имён. Было традицией войти и написать своё имя на шесте. Туда попадало не так много людей, но те, кто попадал, часто говорили, что это большая ложь и ничего не будет. Те, кто не попадал туда, выбегали с криками об ужасах, которые они видели.

Бекки с интересом наблюдала за домом. — Как, по-твоему, она поживает? — спросила она у Сары.

«Она будет в порядке. Все просто параноики по поводу этого места. Ничего даже страшного в этом нет».

Сара ответила монотонным голосом.

— Я даю ей пять минут в любом случае. — сказала Бекки.

— Даю ей десять. — ответила Сара, доставая напитки из сумки, которую принесла с собой. «Хочу один?

Бекки взяла напиток и начала потягивать.

Я толкнул дверь справа от лестницы и начал проходить через то, что формально было гостиной. Я огляделся и увидел кресло с откидной спинкой, слегка откинутое назад, и телевизор, который… всё ещё был включён. Я подошёл поближе, чтобы исследовать, и обнаружил, что он не только подключён к сети, но и к нему подключён современный скайбокс. Но дом был заброшен в 70-х … Я встал и ушёл от него. Я собирался найти этот столб и быстро выбраться оттуда. Я шагнул к северу от комнаты и открыл дверь в то, что было кухней. Я посмотрел на прилавок и увидел что-то завёрнутое в полиэтиленовый пакет. Его окружали мухи, и пахло тухлым мясом. Я хотел выйти из комнаты и найти этот проклятый столб, но любопытство взяло верх надо мной, и говорят, что любопытство убило кошку… оно чуть не убило меня.

Я не могла оторвать глаз от сумки, когда подошла ближе к прилавку. Страх всё больше и больше сжимал моё сердце, сжимая и источая страх из него. Я проигнорировал это до этой части, но я почувствовал это в моём мочевом пузыре, когда я стал больше нервничать, это говорило мне, что мне нужно пописить, как ты делаешь, когда прячешься от кого-то. Теперь я был у стойки. Я посмотрел вниз и попытался заглянуть в сумку. Было слишком темно, я не мог видеть внутри. Я кладу руки на края пакета, готовясь поднять его и переместить на свет, запах проникает мне в ноздри, заставляя мой нос дёргаться. На протяжении всего этого я ни разу не оглянулся, поэтому я не смог увидеть 6-дюймового гиганта в капюшоне, который стоял позади меня, пока он не ударил меня головой о прилавок.

Большой парень нашёл эту девушку, блуждающую по нашему дому. Он посадил её на затылок и ударил её головой о бок, это были отличные часы! Ха-ха! Так что мы решили, что поднимем её по лестнице и приготовим ей ужин. Что ж, приготовь ужин. Ха-ха. По пути вверх лестница снова начинает скрипеть. Пришлось сказать большому парню, чтобы смотрел, где он стоит. Он хороший, но какой-то глуповатый.

«Ахахаха!» Она смеялась. Совершенно не обращая внимания на то, что происходит внутри её подруги, и не подозревая о том, что мужчины внутри планировали сделать с ней после этого. Она сидела и пила с Сарой. Ждут, когда вернётся их друг. Если она когда-либо делала.

Я проснулся привязанным к стулу с… о боже, что это было. Было холодно, мокро и склизко. Я попытался пошевелиться, но почувствовал судорожную боль в мочевом пузыре. Я огляделся и обнаружил, что стою у стены, а по обе стороны от меня есть окна. Казалось, что это была комната наверху, и я услышал голоса людей поблизости. Я немного подвинул стул вперёд и почувствовал сильную боль в спине. Я повернул голову в сторону, насколько это было возможно, и увидел его. У меня из плеча торчал крюк! Он впивался в плоть моего плеча. Я начала плакать, когда поняла, что не могу двигаться.

Я и тот большой парень работали с моим стариком, чтобы приготовить обед на следующие пару дней. Он подобрал какую-то глупую девчонку, чтобы та забрела к нам домой. Она, вероятно, была частью этих детей, которые всегда пытаются написать эти имена на наших стенах! Ненавижу их, но они кормят нас так, что не могу слишком много жаловаться. Мы готовили зелень, и вдруг мы с папой услышали, как ты всхлипываешь, сука, должно быть, проснулась. «Подождите секунду, ребята. Я пойду разберусь с ней»

Внезапно слышу шаги и поднимаю голову. Я видел этого невысокого парня в комбинезоне, у них была… о боже, это была кровь? Это была кровь. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь снова сжался, и наклонился. Пытаюсь сдержать жидкости, грозящие вырваться из мочевого пузыря и испортить эту юбку и нижнее бельё. Почему я вообще думаю о своём мочевом пузыре, когда нахожусь в такой ситуации? Коротышка подошёл поближе, и я увидел его лицо, у него была щетина, а волосы выглядели так, будто их никогда не стригли. Это было повсюду, и он явно не чистил зубы.

«Привет. Ты сделал чёртову ошибку, войдя в этот дом. Так. Мы отпустим тебя, если ты пообещаешь никому не рассказывать о нас, понял? — сказал он с беззубой ухмылкой.

«Да! Богом клянусь, никому не скажу, Просто отпустите меня!» Я закричал. Рыдая. Мой мочевой пузырь так сильно пульсировал, что, клянусь, если кто-нибудь прикоснётся к нему рукой, он это почувствует, но мне было всё равно. Я просто хотел убраться к чёрту из этого дома!

«Хороший. Теперь ещё одно дело, которое мы должны сделать», — сказал он. Он вынул монету. «Теперь это счастливая монета моего дедушки. Эта штука пережила пару войн и была с ним до дня его смерти. Господь упокоит его душу». Он быстро сделал крест на груди. «В настоящее время. Если это головы, то мы позволим тебе уйти. Если это сказки, тогда ты должен остаться и будешь здесь к ужину. Хе-хе-хе».

«Но ты сказал…»

«Да, я не привязан к стулу. Так что заткнись и дай мне поговорить, сука! — вдруг сказал он с такими сердитыми глазами. Не знаю, кто меня больше напугал, он или парень, который на меня напал.

«Теперь ден. Давай сделаем это». Он схватил монету и приготовился подбросить её, балансируя на пальце. Он вдруг подбросил монету в воздух и поймал её другой рукой, начал проделывать с монетой фокусы, катая её по костяшкам пальцев, подбрасывая в воздух, ловя ртом и выплёвывая обратно. Он играл с моей судьбой. Внезапно он поймал её тыльной стороной ладони и заглянул под неё.

«ООО! Девочка», — сказал он с ухмылкой. «Угадай, что?» Он встал и приблизился к моему уху.

«Это сказки».

Я видел, как он потянулся назад и схватил старомодную бритву. Моё сердце билось так быстро, что я думал, что оно вот-вот вырвется на свободу и вырвется из моей груди. «Пожалуйста, не надо. Просто отпусти меня, я никому не скажу! Я вдруг почувствовал, что мой мочевой пузырь отпустил. Это началось с длинного рывка, брызгающего в мои трусики и капающего обратно под мою попу. Я издала тихий визг, когда вырвалась ещё одна струя, ещё больше намочив мои трусики. Вторая струя вызвала струю, когда она брызнула через мои трусики и начала образовывать лужу вокруг моей попы и на джинсовой юбке. Этот сумасшедший, должно быть, услышал это, потому что он вдруг отступил назад и стал смотреть. Это может быть тот шанс, в котором я нуждался. Я напряг свою хитрость, когда начал тереть руки, пытаясь сбросить эти слизистые узы с запястий.

Моча продолжала брызнуть из моих красных трусиков, теперь она водопадом падает с края стула, и он не может оторвать от неё глаз. Внезапно я чувствую, как одна из моих рук освобождается. Ладно, хорошо. Мне просто нужно продолжать заставлять мочиться. Я смотрю в окно и вижу, что он оставил там свою бритву. Мне нужно сделать свой ход. Я выдавливаю ещё немного мочи, прежде чем схватить бритву и броситься вперёд, я чувствую, как крюк вырывается из моего плеча, и это так сильно болит. Сильная боль, когда я чувствую, как кровь стекает по моему плечу. Я быстро наношу удар по мужчине и чувствую, как это соединяется. Он кричит, и его рука хватается за глаз. Должно быть, я застал его там. Я делаю ещё один удар и наношу его на запястье, отрубая ему запястье, из-за чего брызнет кровь. Он падает на землю, крича от боли, и я слышу тяжёлые шаги. Это должен быть большой парень! Я наклоняюсь и вздрагиваю от боли, когда чувствую, что в моём плече отсутствует кусок плоти. Я разрезаю оковы на лодыжках.

Я выбегаю из комнаты и спускаюсь по лестнице. Я быстро спрыгиваю вниз на 4 ступеньки и выбегаю за дверь. Несмотря на крупного мускулистого мужчину, он невероятно быстр и вооружён большим топором или чем-то подобным. Он начинает бежать вниз по лестнице и вдруг. Я слышу этот треск и слышу, как рушатся ступени! Он провалился сквозь них. Я дома свободен! Здоровяк был достаточно высок, чтобы спрыгнуть с лестницы, но вместо этого он просто пинал их. Я выбежал с криком.

Сара и Бекки всё ещё сидели в поле, смеялись и пили.

«О Боже. Я должен сильно помочиться». Бекки встала и пошла ближе к лесу. «Я буду прав…»

«Бежать! Чёртов бег!» Они увидели, как Робин бежит к ним, преследуемый массивным мускулистым мужчиной. Они решили последовать её совету и убежали из дома. Большой парень был так быстр! Она мчалась за ними, держа этот массивный топор! Он был так близок к Бекки, что она ничего не могла с собой поделать. На внутренней стороне её правой ноги начало появляться большое пятно, которое стекало в ботинок. Она знала, что и её неоново-зелёные трусики, и её любимые джинсы будут испорчены, но на втором у неё были более насущные дела. Как гигант с топором, бегущий за ней. Внезапно она услышала сильный стук и оглянулась. Большой парень поскользнулся и лежал в грязи. Он встал, и из его лёгких вырвался ужасающий рёв, который, наверное, был слышен за много километров.

Я притормозил, когда мы достигли другой стороны леса.

«О боже…» Я упал на землю, схватившись за плечо.

«Что, чёрт возьми, только что произошло!?!» Сара подбежала ко мне сзади и увидела моё плечо. «Боже мой, твоё плечо…»

Бекки ускорилась за ней. Я увидел, что её штаны промокли. «Что за фу-о боже, твоё плечо…»

«У меня только что была самая странная ночь за всю мою…» Я ощупал штанину. Меня осенило. Мои штаны были легче. Я что-то упустил. «О Боже…»

— Кстати, вы оба обмочились. — сказала Сара. «О Боже? О боже, что?»

— У них мой бумажник. Я сказал. «Мой адрес в моём кошельке!»

Она плюхнулась на землю до того, как к ней присоединилась Бекки. Они оба сидели, испуганные мокрыми штанами.

«Конец», — сказал Робин.

«Это… не то, чего я ожидала», сказала Кэсси. Слегка шокирован. — Вы когда-нибудь говорили полиции?

«Да, они пошли туда. Дом был пуст», — ответил Робин.

«Это было чертовски страшно», — захныкала Лиз, Джессика согласно кивнула.

«Хорошо. Кто следующий?» — спросил Робин.

— Это был бы я. Кэсси подняла руку. «Мой состоялся-

«Ждать!» — выкрикнул Ким.

Другой посмотрел на неё. «Какая?»

«Откуда вы узнали о тех ролях, на которых вас не было?» — спросила Ким, сверля взглядом Робин.

«У меня есть шрам, чтобы доказать это, прежде чем вы даже начнёте сомневаться во мне». Она быстро показала шрам.

«Хорошо. Моя очередь. Это началось, когда я пошёл на карнавал в прошлом месяце. Помнишь настоящую грязную, которая проходит раз в год? Другой кивнул. «Что ж. Это начало врать…

Продолжение следует…

Надеюсь, вы, ребята, не возражаете, что я выкладываю две части в один день. Я в писательском настроении. Глава 2, вероятно, выйдет завтра, в зависимости от количества времени, которое у меня есть, или к концу недели.

