Летать высоко не сухо

Автор: ТЕО ВАНДЕР [x]

*000*2020-01-29 22:22

ВВС США

Классифицированная информация

Имя: Сора Виндельнассе

Пол: женский

Возраст: 19 (чрезвычайно квалифицированный)

Опыт: стандартное обучение и активное участие в операции «Щепка»

Состояние здоровья: официально не диагностировано, но утверждает, что она «неестественно сильно потеет» вокруг промежности во время длительных перелётов, а также часто носит модифицированный лётный костюм из-за постоянной сыпи на внутренней стороне бёдер, о которой она «не знает, как это произошло».

Прочая информация: стирает одежду чаще, чем обычно, требует отдельную койку.

Задание: летать на опытном корабле 4И145р в среднем более четырёх часов.

Командир смотрел на файл в течение нескольких минут, пока я стоял там практически парализованный, он неодобрительно посмотрел на мой файл, через минуту или две он вытащил из своего стола марку и ударил ею по бумаге «миссия одобрена», он сказал: « уволен», как только он сказал это, я сразу же почувствовал облегчение, когда бросился к своей койке, на полпути через базу я услышал «эй, сора, иди посмотри на это» я оглянулся и увидел, что три или четыре пилота смотрят в переднюю часть самолёт «что это?» я спросил, подойдя, только чтобы увидеть, что каким-то образом какой-то идиот умудрился устроить спиртзавод в самолёте «что нам делать» они спросили друг друга, прежде чем решили разделить это между нами четырьмя поэтому мы пошли в столовую и выпили

Я спотыкался по коридорам общежития в поисках своей комнаты номер 203, и последнее, что я помню, я бежал к двери, а всё остальное было размыто. Я проснулся в том, что, как я надеюсь, было моей комнатой, и медленно сел, моя голова раскалывалась, я сел и потянулся, чтобы снять одеяло, что-то пахло, и когда я поднял одеяло, на меня попала моча, а кровать была мокрой, поэтому чёткий ответ был …

Да, я обмочился в кровать… опять же, вероятно, из-за пива и нескольких пустых банок на подставке для кровати, ладно, имеет смысл, это было не в первый раз, когда это случалось примерно раз в несколько месяцев, недостаточно часто, чтобы носить что-либо на кровати. на ежедневной основе достаточно, чтобы я мог владеть одной или двумя … защитной одеждой, в любом случае, я вылез из постели, чтобы увидеть, о, я ношу защиту … и откуда я взял, что я думал, глядя на свою одежду, я был голым, кроме того розовый провисший подгузник. Хорошо, может быть, я владел ими заранее, но это была упаковка из 500 сотен, которую я получил, когда мне было тринадцать, прямо перед тем, как я в основном перестал мочиться в постель, поэтому было бы расточительно не использовать их … хорошо, хорошо, я носил подгузники принцессы, когда мне было тринадцать… и до сих пор иногда их ношу.

Я выбрался из душа и проверил сегодняшнюю заметку и четырёхчасовой испытательный полёт в девять часов пять, а это… девять часов первого.

Я помчался в зону полёта за одну минуту до конца, к счастью, я добрался до неё вовремя, чтобы броситься в кабину и выглядеть несколько подготовленным, так как некоторые технические работники проводили предполётную проверку, вскоре подошёл командир (у него была странная вещь в подкрадывании). вы подготовились, — сказал он своим грубым голосом, — да, сэр, — ответил я, когда он вручил мне сумку со снаряжением, немного воды, аварийный комплект и т. д.

Я закрыл стеклянный купол кабины, и он загерметизировался, и я провёл предварительные взлётные меры безопасности, вскоре он был свободен в полёте.

Это было достаточно маленькое судно, занимающее пустое пространство, и оно было достаточно продвинутым, чтобы практически летать само по себе, и, конечно же, оно вылетело за пределы взлётно-посадочной полосы, как стрела, и вскоре автопилот взял на себя управление.

/30 минут спустя/

Я понял, как мне хочется пить, только после того, как сделал глоток воды, и быстро выпил две с половиной бутылки, прежде чем насытился.

/час спустя/

Самолёт полетел сам собой, когда я откинулся на спинку сиденья «Вау, вода только что прошла сквозь меня», — пробормотал я себе, но вскоре я почувствовал, что каждая минута на счету, когда в моём мочевом пузыре образовалась усиливающаяся боль, я пытался сдержать её, но время казалось, замедлился, но моё посвящение было нарушено, и струя горячей мочи попала мне в трусики, голос по радио сказал: «Ваш полёт завершён, пожалуйста, возвращайтесь на базу».

«Да я всё-таки успею! “

После некоторого осмотра мои трусики, казалось, поглотили мою аварию, я бросился на базу, снова зазвонило радио, говорящее: «Пожалуйста, подождите посадку, самолёт сломался на главной взлётно-посадочной полосе», и моя надежда рухнула, когда огромная выпуклость в моём мочевом пузыре была сдавлена. на моей плотной ткани лётного комбинезона, но снова зазвенело радио, и мой мочевой пузырь не выдержал, когда я рвался к теперь уже открытой взлётно-посадочной полосе. Капли мочи медленно вытекали в уже влажную ткань моих трусиков.

Когда самолёт с грохотом остановился, я открыл кабину, мой мочевой пузырь, наконец, отпустил, когда я бросился на асфальт, горячие струи мочи брызнули в мой лётный костюм, а маленькие капли тянулись позади меня, когда я побежал в в*нную и врезался в дверь, надеясь, к сожалению, она открылась, она была заперта, и я упал на колени, наконец, мой мочевой пузырь выпустил всю мочу, оставшуюся в сильном потоке, полностью пропитав штанины моего костюма, и из всех возможных раз дверь открылась, когда несколько женщин вышли, чтобы увидеть меня. земля лежала в жёлтой луже она слегка хихикнула и присела рядом со мной и быстро расстегнула свой комбинезон до талии её груди выпали когда она быстро стянула его немного вниз чтобы показать мне её трусики которые оказались очень похожими на подгузник она застегнула молнию и повела меня с собой в туалет

/это может продолжаться или не продолжаться, я оставлю это на ваше усмотрение, ребята, и спасибо всем вам, я надеюсь, что моя история сделала вас счастливыми, даже если её прочитает только один человек./

Спасибо

