Испытание бездонного держания

Автор: throwawaynumbe

*000*2024-06-30 04:02

Если бы можно было назвать Иззи как угодно, это не было бы трусихой. Никакое испытание не было слишком постыдным, никакое испытание не было слишком хорошим. Никто не знал этого так хорошо, как её партнёр Грей. Вместе они проверяли пределы друг друга и смотрели, кто сломается первым, обычно с призом в конце.

Иззи была рыжей 5 футов 5 дюймов, её огненно-рыжие волосы подчёркивали её толстые бёдра и отличную попу. Её наряд (обычный для выходного дня) состоял из зелёной футболки и её обычных пижамных штанов. Ещё один игровой спор разразился этим утром. «Детка, тебе просто придётся признать это, я могу держать это в себе несколько дней, я тебя превзойду!» — сказала Иззи своим обычным дерзким тоном. Грей лукаво улыбнулся и ответил: «Ты была великолепна до сих пор, но я ещё не давала тебе настоящего вызова».

Внимание Иззи было приковано к этому. «О, да, и что это?» — поддразнивающе ответила Иззи. «Раздевайся ниже талии». Грей властно сказал. Иззи была озадачена: «Детка, прямо сейчас? Обычно я бы с удовольствием, но ты собираешься идти на работу». Улыбка Грей стала шире. «Я знаю это, и я хочу, чтобы ты начала пить. Держу пари, ты не сможешь держать всё в себе без своих вечеринок». «Смущение Иззи сменилось волнением, когда она нетерпеливо сбросила пижамные штаны, обнажив красные кружевные трусики. Вскоре они тоже упали на пол. Оставив Иззи совершенно бездонной. «Я вернусь к 10, выпью и не буду писить, пока не скажу». Они обменялись коротким страстным поцелуем, и Грей вышел к своей машине.

Иззи быстро принялась за работу, уже выпив третью бутылку воды в течение первого часа. Она получила сообщение от своего партнёра. Список дел по дому. Конечно, всё, что связано с водой.

12:00 стирка

2:00 мытьё посуды

4:00 уборка в*нной

6:00 полив сада

«люблю тебя, детка, увидимся вечером»

Вскоре наступил полдень, и Иззи приступила к своей первой задаче. Она принялась за работу, небрежно собирая белье пары, когда раздался первый звонок из её мочевого пузыря. Небольшое напоминание, но ничего, с чем она не могла бы справиться. Она загрузила одежду в стиральную машину и начала заливать моющее средство. Чистая струя, льющаяся в стиральную машину, напоминала ей о её растущей потребности, но она отогнала эти чувства. Работы было ещё много.

Тем временем она решила ещё немного убраться в доме, может быть, чтобы отвлечься от своего постоянно растущего мочевого пузыря. К тому времени, как двое накатили, она почувствовала, как давление всё больше и больше растёт. Она рассеянно скрестила ноги, когда начала мыть посуду. Горячая вода, текущая по её пальцам, что-то делала с ней, поскольку она чувствовала, как усиливаются её спазмы мочевого пузыря. Она снова подавила эти чувства, пока мыла посуду. Но она не могла игнорировать звук воды. Хлынувший поток из кухонной раковины напомнил ей об одной вещи, которую ей не разрешалось делать. Через несколько неприятных минут её бёдра начинали слегка покачиваться вперёд и назад, когда она скрещивала ноги. Вскоре задача была выполнена, и Иззи шла к своему креслу в гостиной для короткого перерыва.

Она переключала каналы на своём телевизоре.

«Завтра ожидаются сильные штормы, ожидается сильный дождь с вероятностью наводнения-

«-Водопад Виктория, самый большой водопад в Африке, с огромными потоками более-

»-самый популярный бренд подгузников в Америке, поглощающий 99% протечек-

Иззи была поражена количеством ужасно синхронизированной рекламы сегодня, когда она начала скрещивать ноги на своём стуле. Её рука добралась до её влагалища, прежде чем она остановилась. Она слышала голос Грея в своей голове. «Давай, Иззи, прошло всего четыре часа, а ты уже хватаешься за себя, как маленький ребёнок». Она фыркнула про себя и убрала руку. сегодня она отпила ещё немного воды, так как увлеклась телевизором. Она решила снова пересмотреть «Звёздные войны», когда часы пробили 4.

Она встала, чтобы приступить к следующему заданию, когда её накрыла волна отчаяния. Её руки снова метнулись к письке, и она быстро взяла себя в руки. Сделав вид, что не сдерживает себя, она неловко пошла в в*нную. Если её отчаяние было сильным раньше, то сейчас оно стало ещё сильнее. Когда она повернула за угол, её взгляд был устремлён на унитаз. Сладкое облегчение, так близко, но так далеко. Она закрыла глаза и прикусила губу от разочарования и начала убираться. Что ещё хуже, раковина в в*нной протекала весь день.

Кап. Кап. Кап. Кап. Кап. Кап

Этот звук был пыткой для её раздутого мочевого пузыря. Она старалась не смотреть на унитаз, когда опрыскивала зеркало в в*нной. Когда она вытирала Windex, её глаза коснулись отражения унитаза, и она заскулила про себя. Кондиционер включился, и холодный ветерок на её открытой письке ещё больше напомнил ей об отчаянии. Её мозг, объединив её бездонный взгляд и близость к туалету, предположил, что облегчение неминуемо, и вскоре её накрыла ещё более сильная волна отчаяния. Она больше не заботилась о внешности, засунула руку в свою открытую промежность и наклонилась вперёд. Нет. Она не могла сдаться сейчас. Пытка от того, что она так близко к облегчению, ударяла ей в голову, но она не могла сейчас сломаться. Она начала работать над душем, распыляя ещё больше очистителя. Теперь пришло время смыть его. Она повернула ручку душа, но столкнулась с резким напоминанием о её болезненном мочевом пузыре.

ПССССССССШ

Душ ожил с хлынувшим ливнем, всё её тело было охвачено ещё одной волной отчаяния, когда она согнулась пополам и ещё сильнее засунула руки в промежность. Она быстро выключила душевую лейку и поковыляла из камеры пыток, которая стала её в*нной комнатой.

Чёрт, эта бездонная штука достала её. Даже без постоянных напоминаний о растущем море в её мочевом пузыре, она всё ещё держала руку в паху, и её бёдра слегка покачивались, когда она стояла в своей спальне. Она повернулась, чтобы посмотреть на себя в зеркало. «Жаль, что Грей не здесь, чтобы посмотреть шоу», — подумала она про себя, увидев отчаянное состояние своего собственного отражения. Она начала слегка подпрыгивать вверх и вниз, пытаясь бороться с океаном в своём мочевом пузыре. «Какая ты грязная, Иззи», — заметила она. Глядя в зеркало, она отправила короткое сообщение в Snapchat своему партнёру. «Лучше поторопись, детка, быть голой в в*нной не творит чудес с твоей способностью не описиться», — сказала она, снимая себя в зеркале.

Последнее испытание ночи должно было стать самым худшим из всех. Выйти на улицу полуголой было достаточно тревожно, даже если её ближайшие соседи были в миле от неё. Ещё одно давление на её лопнувший мочевой пузырь. Она боялась выходить на улицу, сидя на своём стуле, на каблуках и раскачиваясь взад-вперёд. Давление становилось невыносимым, и Грей скоро вернётся домой. Она вспомнила старый жизненный урок, который она усвоила от своего партнёра.

«Хорошие девочки не писают»

Она закусила губу и застонала от отчаяния, вставая, согнувшись пополам от боли, когда её голая попа поднялась в воздух. Она направилась на заднее крыльцо и открыла дверь-сетку. На улице был тёплый летний день, в воздухе дул тёплый ветерок. Она начала подпрыгивать с ноги на ногу, пока шла к шлангу, и начала наполнять лейку. Звук текущей воды заставил её бездонное отчаяние снова вырасти, когда она зарылась свободной рукой глубже и глубже в промежность, опустившись на колени. В процессе сгибания она, конечно, умудрилась опрокинуть полупустую банку, заставив её начать снова.

После мучительной прогулки по саду, желая занять место лейки и облить растения собственным душем, она вернулась внутрь, снова сев на стул, как ни странно, ни одна капля ещё не вытекла с неё, ну, насколько она могла судить. Она помассировала свою ноющую письку и села на пятку. Воздух на её открытой части всё ещё создавал у неё впечатление, что пришло время отпустить, и она изо всех сил боролась, чтобы не допустить этих мыслей.

«Я не собираюсь мочиться в штаны. Я не собираюсь мочиться в штаны, я не собираюсь…»

Ну, это было очевидно, но вот собирается ли она замочить этот стул или нет, было настоящим вопросом. Она включила телевизор, надеясь отвлечься от своего лопнувшего мочевого пузыря. Был включён канал Discovery, и она смотрела на очередной гребаный водопад.

«Оооох-» она быстро переключила канал, вставая и начиная танцевать от отчаяния. Она подпрыгивала вверх и вниз, её великолепная попа качалась вперёд и назад, когда она перепрыгивала с ноги на ногу. Именно в этот момент её партнёр снова вошёл в дом.

«Эй, Изз, я вернулась, пробки были кошмаром, и мне нужно пописить, как ублюдок-» её голос затих, когда она увидела, в каком плачевном состоянии находится её девушка.

«Охспасибо,тыздесь,блин», — выкрикнула Иззи, и на её глазах появились слёзы, как от отчаяния, так и от радости.

«Ох, бедняжка, давай всё исправим», — ответил Грей с сияющей улыбкой.

Они снова отвели свою отчаянную девушку-беспорядок в в*нную. Иззи рванулась к туалету, но тут же почувствовала, как её сильно дёрнули за рубашку.

«Подожди, я весь день не писила, сейчас твоя очередь». Грей оттолкнул её в сторону и сел на унитаз. Иззи в недоумении смотрела, как её партнёр облегчился прямо у неё на глазах. Звук свёл Иззи с ума, и она упала на колени, зажав руки в паху и заливаясь слезами. Бурлящий океан внутри неё больше не мог сдерживаться. После мучительной вечности Грей встал с унитаза и поднял Иззи на ноги. Из неё вытекла нить золотистых капель, и она поковыляла к туалету, но её снова остановили.

«Ты можешь сидеть, но ты не можешь идти»

Иззи села на трон и скрестила свои толстые ноги. Она дрожала от отчаяния, но могла сделать это ради них. Она докажет, что она хорошая девочка, она может-

Псссссс

Душ взревел, и Иззи не могла больше этого выносить. Она стиснула зубы, скрестила ноги, схватила унитаз в тиски, но вскоре капли начали падать с неё с возрастающей интенсивностью, и после лёгкого толчка её любящего партнёра начался ливень. Иззи согнулась пополам от облегчения, когда океан мочи вырвался из её мочевого пузыря. Через полторы минуты она закончила. Измученная, она подняла глаза на своего партнёра, но была встречена страстным поцелуем. «Это было самое горячее, что кто-либо когда-либо делал для меня».

Иззи улыбнулась в ответ. «В следующий раз мы сделаем это вместе», и они вдвоём уходили в спальню.

Моя первая попытка написать собственный рассказ, надеюсь, у меня получилось

*006*2024-07-05 11:45

Спасибо за всю поддержку, я обязательно напишу ещё немного позже, не знаю когда, но буду держать вас в курсе

*009*2024-07-12 03:55

Часть 2, спасибо за всю любовь, я очень ценю ваши отзывы.

Также, чтобы прояснить некоторые недоразумения: Иззи использовала местоимения она/её, а Грей использует Она/Они.

Примерно через неделю после их последней небольшой игры Иззи и Грей наконец нашли день, когда они могли провести немного времени наедине.

«Помнишь, что я говорила на прошлой неделе?» — спросила Иззи, когда они сели завтракать утром. Грей хитро ухмыльнулся, когда они ответили. «О, ты не могла удержать свой мочевой пузырь без трусиков, так ты думаешь, что я тоже не могу? Ты должна была уже знать, что не сможешь победить меня в таком состязании», — уверенно сказала Грей. «Ну, тогда ты не побоишься попробовать, не так ли?» — игриво, но со скрытой решимостью огрызнулась Иззи. Грей посмотрела рыжей в глаза. Хорошо, детка, но давай сделаем это интересным, ладно?». Грей встала из-за стола, допивая весь её стакан апельсинового сока одним глотком. «Что бы я ни выпила, ты должна соответствовать, просто чтобы было честно для нас обоих». Иззи ухмыльнулась и выпила свой собственный стакан.

Затем Грей потянулся их руками к её талии, спуская вниз их клетчатые пижамные штаны, обнажая их чёрные кружевные трусики. Вскоре они присоединились к её брюкам на полу, обнажив её стройные ноги и бритую письку. Она была инь для ян Иззи, а её стройная фигура идеально дополняла изгибы Иззи. Грей осталась в чёрной футболке, которая свободно висела на её худом теле, едва прикрывая нижнюю часть.

Чтобы не отставать, Иззи последовала её примеру, спустив свои спортивные шорты на пол. К удивлению Грей, под ними на ней ничего не было. Иззи встала, одетая только в синюю майку, которая не скрывала её нижнюю часть. Грей ухмыльнулась и поцеловала Иззи в губы, но воздержалась от того, чтобы подразнить её, по крайней мере, сейчас. «Ну что ж, кто-то хочет начать». Затем Иззи предложила кикер для испытания. «Проигравший должен ходить без нижнего белья в доме в течение недели». Улыбка Грей стала шире. «Ты в деле, детка». Иззи налила ещё два стакана воды, и пара принялась за дело.

Тик-так, тик-так.

Час спустя оба выпили свою справедливую долю воды. Грей и Иззи сидели вместе на диване и смотрели телевизор. Именно здесь начали проявляться первые признаки неприятностей. Конечно, Грей хотела посмотреть фильм «Планета Земля», а в частности серию о существах Атлантического океана. Иззи безразлично наблюдала за накатывающими волнами. Она даже немного посмеялась, что Грей подумала, что это может с ней что-то сделать…

Ну, может, это немного напомнило ей. Лёгкое покалывание в мочевом пузыре напомнило ей, что испытание будет непростым. Грей, как ни странно, казался невозмутимым, сидя прямо на диване, закинув одну ногу на другую. После шоу они выпивали ещё больше.

Прошло два часа, и потребность Иззи стала заметной, даже когда она пыталась её игнорировать. Тем не менее, она отказалась показывать какие-либо признаки слабости перед своим партнёром. Они решили вместе поиграть в Minecraft, всё ещё сидя на диване. Иззи и Грей уже несколько недель усердно трудились над своим дворцом, и, конечно же, Грей решила, что идеальным завершающим штрихом для их мира станет сложная водная композиция прямо за входной дверью. Шум воды проникал в мозг Иззи, когда она обнаружила, что немного двигается на своём месте от дискомфорта. Грей оставалась стойкой, даже безразличной, продолжая наращивать фонтан. Иззи была удивлена, Грей была намного меньше её, но их мочевой пузырь, казалось, был вдвое больше её!

«Что случилось, детка, пора?» — поддразнил Грей. Иззи нахмурилась в ответ. «Я даже не чувствую этого. Я могла бы делать это весь день». Грей восхищалась её уверенностью. И её телом. Правда была в том, что Грей отчаянно нуждалась в мочеиспускании. Но Иззи никогда не могла этого узнать. Ключом к этим вещам были игры разума. И против твоего мочевого пузыря, и против её. Дразнить мочевой пузырь было палкой о двух концах, как будто Иззи, несомненно, чувствовала её потребность из-за постоянных водянистых напоминаний, Грей не мог избежать настойчивых требований их растущего мочевого пузыря. Тем не менее, они продолжали.

Игра сумела отвлечь их от мочевого пузыря достаточно надолго, так что к тому времени, как они закончили с домом, прошло почти два часа. Теперь пришло время для настоящих испытаний. Пара встала вместе, и Иззи внезапно замерла, стоя. Её колени на мгновение согнулись вместе. Она быстро вернула себе самообладание, когда Грей начал дразнить. «О, похоже, кто-то теряет контроль». Грей последовал за ней, и открытый воздух ударил по её открытой письке, она слегка поморщилась, убедившись, что Иззи этого не заметила. Чёрт, она была права, эта бездонная штука достала их…

На столе стояли два галлона воды. В течение часа оба должны были уйти. Грей налил стаканы воды для них двоих, их глаза были прикованы к потоку воды, наполняющему чашку, и ужасному звуку, который он издавал. Иззи перевернула ситуацию. «Что, это беспокоит тебя, дорогая?». Иззи уже начала скрещивать ноги, и покачивание её бёдер выдавало ощущения в её мочевом пузыре. Грей чувствовала себя не намного лучше, но они стояли напряжённо и улыбались. «О, это?» — насмешливо сказали они в ответ, когда она начала наполнять другую чашку, на этот раз медленнее. Выражение лица Иззи изменилось с самодовольного на дискомфортное, когда напоминание о её потребности эхом отозвалось в её сознании. «Пей, моя любовь». Пока пара пила воду, Иззи заметила, что колени её партнёра начали дрожать, и они начали притопывать ногой. Иззи, воспользовавшись своим шансом, решила перейти в наступление. «Почему бы нам не прогуляться, детка?» «Мне не нужно идти. Мне не нужно идти. Мне не нужно… о боже». Грей старалась не позволять своим мыслям сорваться с губ, пока они шли по коридору к в*нной. Когда они достигли двери, вид их туалета, насмехающийся над ними, заставил пару замереть и на мгновение замереть. Грей почувствовала звон в мочевом пузыре, и её колени подогнулись внутрь. Иззи победно ухмыльнулась, только чтобы почувствовать то же самое внезапное желание. «Ооо, как ты себя чувствуешь сейчас, детка?» — огрызнулась Иззи на Грея.

«Ладно, а как насчёт тебя», — ответила она, её голос слегка дрогнул. «Я могла бы продолжать это часами-мммммфф», — её снова скрутило, и она бросилась рукой к своей письке, её голая попа качалась взад и вперёд, пока она пыталась сдержать давление. Грей бы рассмеялась, если бы с ней не случилось то же самое, и впервые она присоединилась к Иззи, демонстрируя открытое отчаяние, подняв одну ногу и засунув руки в свою открытую промежность. «Я-если ты думаешь, что заставишь меня стоять так близко к нему, что сломаешь меня, тебе придётся сделать что-то получше, Изз».

Чтобы доказать свою правоту, Грей, собрав всю свою силу воли, подошла к туалету, улыбнулась и покраснела. Глядя в глаза Иззи и наблюдая за её отчаянным выражением лица, когда звук отказа от облегчения наполнил воздух. Иззи снова согнулась пополам в отчаянии и громко застонала. Грей, не застрахованная от их собственных трюков, скрестила ноги и подпрыгнула вверх и вниз, пока унитаз начал наполняться. Иззи, теперь полная злобы, включила раковину, наполняя маленькую чашку водой. Она вылила содержимое в унитаз, прижав одну руку к своей промежности. Звук стал невыносимым, и Грей вскоре сломалась. Она протолкнулась мимо Иззи и вернулась в гостиную.

На тот короткий момент, когда они остались одни, Грей прижал их руки к их промежности, приподняв её тонкую ногу и сдвинув бёдра вместе. Она знала, что времени осталось немного. Их голые попы выпирали из мешковатой рубашки, когда она наклонилась, борясь с растущим морем мочи в её мочевом пузыре и балансируя на стене. Именно тогда она почувствовала сильный шлепок по попе. Грей ахнула и сунула обе руки в её письку, когда она металась вокруг. Иззи стояла, танцуя взад и вперёд, и славная улыбка украшала её лицо.

«О, это обманывает тебя, сучка!» — сказала Грей наполовину поддразнивая, наполовину серьёзно. Иззи рассмеялась, но вскоре подавила смех, когда её мочевой пузырь сжался. Грей потянулась, прижимая их руки к мочевому пузырю их любовника. Иззи снова согнулась пополам и застонала. Несколько капель вытекли из её мочевого пузыря, когда она изо всех сил пыталась вернуть себе самообладание. «Ааааа, думаю, теперь мы в расчёте, да?» Грей кивнул. «Д-да». Они решили сесть на стулья, друг напротив друга, их глаза сцепились в гляделках. Их бездонное отчаяние почти достигло критической точки. Иззи подпрыгнула на стуле, плотно скрестив ноги, скрывая свой раздувшийся мочевой пузырь. Грей села на пятки и покачивалась взад-вперёд, полностью сосредоточившись на том, чтобы отбить неизбежный потоп. Никто из них не хотел первым признавать поражение.

«Давайте посмотрим что-нибудь, с-снять напряжение», — предложил Грей. «Как ты-н-скажешь». Сказала Иззи, стиснув зубы. Грей включила бы хорошее видео на YouTube. Путеводитель по самым большим водопадам в мире. Бурные потоки по телевизору нанесли свой урон бездонной паре, так как Иззи извивалась и кусала губу. Грей, если уж на то пошло, начала раскачиваться ещё быстрее, их мочевой пузырь долго не протянет. Почему Иззи просто не ушла? Неужели отсутствие трусиков так плохо сказывается на её способности удерживать член? Платные продолжали смотреть друг на друга, пока Иззи наконец не встала. «Я, чёрт возьми, больше не могу!» Она бросилась в в*нную. Грей бы ухмыльнулся, если бы она могла сосредоточиться на чём-то, кроме огромного моря в их мочевом пузыре.

Грей вскоре направился в в*нную, наблюдая, как Иззи упала на колени перед унитазом и закричала от боли, когда из неё полилась золотая струя. Вскоре пол в в*нной был залит мочой. Вид облегчения их девушки вызвал сильнейший спазм по всему телу Грей, когда она отчаянно танцевала, чтобы бороться с потоком, не давая ему вырваться. Иззи встала, с облегчением, и повернулась к своему партнёру. «Ну, ты победила. Ты счастлива?» Грей не ответила и только бросилась к туалету. Иззи преградила ей путь, удерживая Грей от облегчения, которое было всего в нескольких секундах от неё.

«Н-нет, я-я не могу, я-» Грей не мог больше ждать. Струи мочи вырвались из их мочевого пузыря, вскоре превратившись в проливной ливень, добавив беспорядка, устроенного их партнёром. Грей упала на пол. И потребовалось мгновение, чтобы восстановить равновесие.

«Ух ты». Грей больше нечего было сказать. Они страстно поцеловались, и Иззи улыбнулась. «Думаю, ты победила, детка, больше никаких попов на неделю». Грей окинул взглядом изгибы своей девушки и улыбнулся. «Давай сделаем это снова как-нибудь».

Возможно, я напишу ещё в будущем, но пока это всё, что у меня есть. Я открыта для отзывов и предложений для будущих историй. Кроме того, если вы занимаетесь искусством, воспринимайте эту историю как шанс почерпнуть вдохновение для более бездонных отчаянных вещей. Я почти не вижу её здесь, и я думаю, что это очень недостающая тема.

