На краю

Автор: Tempest [x] (-)

*000*2014-03-15 02:07

Примечание автора: первые 10 абзацев на 100 % соответствуют действительности из моего 9-го класса, вплоть до номера комнаты.

Тоскливое утро понедельника было в первом блоке. Молодой человек поплёлся в комнату 129 на свой первый урок дня - английский язык. Он сел на своё обычное место и устало положил книгу на стол, открыв конец главы, прочитанной накануне вечером. Остальные ученики вошли внутрь, и со звонком колокольчика урок начался, как обычно. Классная комната была разделена на два набора по три ряда парт, причём каждый набор из трёх столов был обращён друг к другу через всю комнату, а посередине лежал тускло-серый ковёр. Он лениво рисовал на верхней части листа с домашним заданием, и его глаза начали блуждать в другом конце комнаты.

Другие студенты казались такими же незаинтересованными, как и он. Остекленевшими глазами он просканировал первый ряд столов напротив себя, а также первый ряд. Его взгляд остановился на девушке прямо напротив него, и он сделал всё возможное, чтобы не смотреть на неё. Её звали Эшли, и на неё, безусловно, было приятно смотреть. У неё были светлые волосы, светлая кожа, голубые глаза, на ней был лёгкий свитер и джинсовая юбка с коричневым поясом. На ней были шлёпанцы, и его глаза расширились от того, насколько толстыми были трусы. Он медленно перевёл взгляд на свою книгу, пытаясь выглядеть сосредоточенным, но не раньше, чем заметил, что её правая нога была скрещена с левой, и она ритмично трясла правой ногой, так что её сандалия неоднократно стучала по её пятке. Пальцы её ног были загнуты вверх, чтобы сандалии не упали.

Он посмотрел на часы и вздохнул, потому что прошло всего пятнадцать минут. Он снова начал отставать, переворачивая страницу к началу новой главы. С этого началась часть чтения в классе, и ученики по очереди декламировали абзацы скучного рассказа. Он уделял достаточно внимания, чтобы поймать свою очередь, когда она подошла, и быстро потерял интерес, как только его участие было выполнено. Он снова небрежно посмотрел на девушку через класс. Она сидела, упираясь обеими ногами в пол, и наклонялась вперёд на своём сиденье. Её глаза, казалось, были закрыты, и он зевнул, соглашаясь с идеей проспать остальную часть этого Блока.

Внезапно она поджала губы и нахмурила брови. Он приподнял бровь и положил руку на лоб, как козырёк, чтобы скрыть взгляд. Она ещё больше наклонилась вперёд, затем быстро села прямо и слегка скрестила ноги. Он жадно посмотрел на её гладкие и загорелые ноги и снова посмотрел на свою бумагу. Она открыла глаза и оглядела класс, словно ища зевак. Действительно, у неё был один, но он остался незамеченным. Он тоже огляделся, но его одноклассники тупо смотрели на свои книги, а не на что-либо ещё.

Из-под руки он продолжил наблюдать за ней. Она снова наклонилась вперёд в своём столе, обеими ногами на земле, с закрытыми глазами. Как ни странно, он смотрел зачарованно, пока выражение её лица снова не напряглось, её глаза всё ещё были закрыты, и она снова скрестила ноги, на этот раз быстрее, и её ноги раздвинулись немного шире. Он не совсем понимал, что она делает, но что бы это ни было, он надеялся, что она не остановится.

Его внимание было отвлечено, когда учитель перешёл к новому уроку. Это была лекционная часть. Профессор взял маркер и начал писать, в то время как другие студенты начали делать записи. Он написал название лекции вверху своей страницы и тут же прикрыл глаза, чтобы снова посмотреть на девушку. У неё во рту был конец ручки, и она, казалось, слегка покусывала его, время от времени проводя им по губам, на которых блестел блеск для губ. Он внимательно наблюдал за ней и почувствовал волнение в груди, когда она снова наклонилась вперёд на своём сиденье и закрыла глаза.

На этот раз она слегка пошевелилась, и её рот приоткрылся. Примерно через пятнадцать секунд наклона вперёд она снова быстро села прямо и скрестила ноги. На этот раз он мельком увидел её светло-голубые трусики, когда она снова заняла своё место. Он почувствовал, как пульсация пробежала по его мужскому началу, и сунул руку в карман, чтобы поправить надвигающуюся эрекцию. Когда она наклонилась вперёд и снова закрыла глаза, он потерял всякую надежду уделить внимание уроку. Он наклонился вперёд, опершись на локоть, всё ещё прикрывая глаза. На этот раз её ноги были слегка раздвинуты, и, наклонив голову, он увидел полоску её трусиков между её бёдрами. Через короткое время она прикусила кончик ручки, просунула руку между ног и снова хлопнула ими вместе. На этот раз едва слышно касание кожи к коже между её бритыми, мягкими ногами.

Его мысли метались, и он почувствовал, как участилось его дыхание, когда он понял, что она делает. Она отчаянно нуждалась в туалете и неоднократно расслабляла мышцы мочевого пузыря, пока её не охватывало покалывание от надвигающегося мочи, и как раз в тот момент, когда она собиралась истечь, она напрягала мышцы и сводила ноги вместе, чтобы облегчить ощущение. Наклоняясь вперёд каждый раз, когда она оказывала дополнительное давление на мочевой пузырь, и закрыв глаза, она могла избежать отвлечения внимания и возможности законного несчастного случая.

Его волнение было прервано ещё раз изменением в уроке. Учитель начал раздавать листы бумаги, которые вызвали неожиданную викторину по предыдущим разделам. Он разочарованно вздохнул и подумал, что это конец его маленького шоу. Он написал своё имя сверху и начал тест. Он быстро закончил и был рад, что обратил внимание до сегодняшнего дня. Он перевернул газету и молча сел, глядя на часы. До сеанса оставалось пятнадцать минут, и он снова вздохнул, подперев подбородок ладонью. Он мечтательно посмотрел в сторону девушки и, к своему удивлению, обнаружил, что она наклонилась вперёд с закрытыми глазами. Её бумага тоже была перевёрнута, и он снова заволновался.

На этот раз она довольно опасно наклонилась вперёд, сложив руки на коленях. Он приложил обе руки ко лбу и пристально посмотрел на неё. Медленно она раздвинула ноги так, чтобы они были раздвинуты примерно на шесть дюймов друг от друга. Со своего ракурса прямо напротив неё он увидел всю её промежность под короткой джинсовой юбкой. Он изогнулся в своём кресле, когда его мужественность немедленно отреагировала на это зрелище. Через мгновение она надавила себе на колени и энергично свела ноги вместе. Другие ученики, всё ещё занятые своим тестом, вообще её не замечали.

Она открыла глаза и внимательно оглядела класс. Он снова перевернул свой тест и начал притворяться, что перепроверяет свои ответы, по-прежнему держа её в поле зрения. Когда он увидел, что она снова начала наклоняться вперёд, он снова перевернул свой тест и продолжил наблюдать за ней. Её ноги были слегка разведены в стороны, и она попеременно подпрыгивала обеими ногами вверх и вниз, её руки всё ещё были сжаты на коленях. Она наклонилась вперёд и закрыла глаза. Его взгляд остановился на её промежности, он затаил дыхание, когда её ноги перестали подпрыгивать. Она слегка приподнялась со своего места и внезапно потеряла самообладание. Её глаза оставались закрытыми, но она прикусила нижнюю губу и схватилась за углы стола. К его удивлению, между её ног появилось тёмное пятно размером с четверть, когда горячая струя мочи испачкала её мягкие хлопчатобумажные трусики. Она села и засунула обе руки между ног, лихорадочно оглядывая комнату.

Тем временем в другом конце комнаты он засунул руку в карман и как можно незаметнее поглаживал своё мужское достоинство. Он чувствовал, как предэякулят просачивается сквозь подкладку его кармана, делая его руку тёплой и влажной. Его глаза метнулись к ней. Теперь она сидела на правом каблуке, её сандалии лежали на полу возле стола. Она всё ещё наклонялась вперёд, хватаясь за обе стороны стола. Она медленно, но ритмично переминалась с ноги на ногу. Он мог только представить себе ощущение, когда она каблуком прижала влажные хлопчатобумажные трусики к промежности. Зная, что больше не выдержит ни минуты, он засунул своё мужское достоинство в штаны и встал как раз в тот момент, когда учитель попросил собрать бумаги. До урока оставалось восемь минут.

Однако он не мог ждать так долго, и когда он сдал свой тест, он спросил, может ли он пойти в в*нную, сославшись на чрезвычайную ситуацию и пообещав вернуться до того, как прозвенит звонок. Ему разрешили, и он быстрым шагом вышел из класса в мужской туалет. Его мужское достоинство пульсировало в джинсах и требовало облегчения от зрелища, свидетелем которого он только что стал. Подойдя ближе, он замедлил шаг и свернул за последний угол к туалету. Прежде чем войти в дверь, он услышал характерный стук шлёпанцев почти бегом за спиной. Прижав одну руку к двери, чтобы не выглядеть подозрительно, он резко остановился и пристально посмотрел назад.

К его большому удивлению и волнению, появилась Эшли, лихорадочно направляясь в женскую в*нную, расположенную рядом с мужской, но за ней. Она слегка сгорбилась, её ноги были плотно сжаты. Он приятно улыбнулся ей, когда она подняла глаза. Когда она увидела его, у неё был взволнованный и панический взгляд, и она, тяжело дыша, сказала только: «Мне действительно нужно идти». Комок подступил к его горлу, и он сказал в ответ: «Я знаю. Я наблюдал за тобой весь класс». Она остановилась перед ним и выпрямилась, выглядя слегка смущённой. — О… — Он нежно положил руку ей на плечо. — Я вижу, ты тоже не совсем справился. Она смотрела в землю, пока он продолжал. «Но всё в порядке, это было хорошо, не так ли?» При этом она посмотрела на него и нервно улыбнулась. «Я не думал, что кто-нибудь заметит…» Он усмехнулся ей. «Да. И было похоже, что ты наслаждаешься собой так же сильно, как и я».

Она начала хихикать, но тут же согнулась пополам и присела на землю, морщась. Она резко вздохнула сквозь зубы. «О, мне действительно нужно идти…» Его мужественность пульсировала от ситуации, и он посмотрел на чулан уборщика прямо напротив в*нной, перед которой он стоял. Она взглянула на него, а затем в направлении его взгляда. Сказав только: «Хорошо, но поторопитесь!» задыхаясь, безумным голосом (и к его большому недоумению), она схватила его за руку, и они метнулись к шкафу и внутрь, быстро закрыв за собой дверь. Как только они вошли, она зажгла свет и стала искать место, где можно облегчиться. Она направилась к раковине и резко остановилась, взглянув на водосток в полу. Она снова присела на корточки и, приподняв юбку, держалась обеими руками. «Ах, мне придётся сделать это здесь», — громко прошептала она, глядя на него снизу вверх.

С тех пор, как он вошёл, он засунул руку в карман и энергично и без стыда поглаживал себя. Она посмотрела в пол, а потом на него. «Если ты собираешься это сделать, я хочу посмотреть». Его сердце пропустило удар, когда она осторожно убрала одну руку со своей промежности, чтобы притянуть его к себе. Она начала дёргать его джинсы за талию, несколько раз подпрыгивая на обоих каблуках, всё ещё пригнувшись над канализацией. Не желая и не в силах больше скрывать свои намерения, он спустил джинсы на бёдра, обнажая свою мужественность. Его кончик блестел от предэякулята, и, как и она, он не мог оторвать руки от этой области. Она снова схватила его за джинсы, и он вопросительно посмотрел на неё. - Я не могу идти, ты должен прийти сюда. Озадаченный, он присел перед ней, неловко шаркая ногами в наполовину спущенных штанах, жар ситуации в сочетании с риском быть пойманным заставлял его сердце бешено биться.

«Садись, скорей», — скомандовала она. Он сделал, как ему сказали, и сел на холодный кафельный пол в шкафу, ещё ниже спустив штаны. «Нет, иди - сюда -», настойчиво умоляла она. Он медленно приблизился к ней, его эрекция была в полный рост. Она продолжала манить его ближе, пока он не оказался прямо под ней, почти сидя на сливе. Она нависла над ним и подняла юбку, обнажая все свои трусики. Пятно на фронте значительно увеличилось после первого всплеска отчаяния.

Она наклонилась, пытаясь удержать равновесие на дрожащих ногах, и начала систематически поглаживать мокрые трусики его мужским достоинством. — Я же говорила тебе, что не могу уйти, пока не потрусь, — сказала она почти шёпотом, её щёки полностью раскраснелись. Ей пришлось ехать так плохо, что её мышцы полностью затекли и не позволяли естественному течению. Он застонал от удовольствия, когда головка его мужского достоинства коснулась тёплой влаги её промежности. Он посмотрел на неё, и её глаза были закрыты, выражение лица было искажено, как и раньше.

Внезапно он почувствовал жгучую теплоту вниз по стволу и услышал резкое «Ааа!» сбежать изо рта Эшли. Он немедленно посмотрел вниз и увидел оставшиеся капли мочи, падающие на его пульсирующую эрекцию. Она потёрлась головкой его члена ещё быстрее, внезапно остановившись и позволив ещё одной струе мочи хлынуть через её трусики на него. Он наклонился и начал гладить себя, но она оттолкнула его. «Я сделаю это», она тяжело вздохнула и провела ногтем по нижней части его члена, отчего волосы на его шее встали дыбом.

«Мы должны сделать это сейчас», — настойчиво прошептала она, и он поднял на неё бровь. Он посмотрел вниз, когда она убрала руку с его мужского достоинства и сдвинула промежность своих трусиков в сторону, открывая пару свежевыбритых и блестящих слегка красноватых губ, окрашенных возбуждением. Она просунула указательный и средний пальцы между ног, приоткрыла губы и опустилась на него. Они ахнули в унисон, когда она легко скользнула на него, скользкая от блаженной смеси соков и мочи. Она откинулась назад, опираясь на обе руки, и энергично и неоднократно толкалась к нему.

Не прошло и пятнадцати секунд, как она начала брызнуть на него. Он громко застонал, чувствуя, как струя её горячей мочи омывает его член, а постоянный поток стекает по его бёдрам в канализацию внизу. Резким толчком она внезапно полностью упала на него и начала безудержно мочиться его членом глубоко внутри себя. Его ногти царапали кафельный пол, а слышимое шипение её мочи бешено лилось по его ногам. Он почувствовал отчётливое покалывание и в ответ выпустил несколько бурлящих и одинаково горячих струй собственных соков глубоко внутри неё. Казалось, прошло несколько минут, и она поднялась с него и поковыляла к раковине, чтобы привести себя в порядок. Он неподвижно сидел на полу, его мужское достоинство всё ещё пульсировало, а последние остатки эякулята лениво стекали по его члену. Раздался удар звонка, и он вскочил, вставая.

Она подошла к нему с чистой тряпкой из зоны снабжения, которую смочила тёплой водой. Она передала его ему, когда она прошла мимо него, чтобы уйти. Держась одной рукой за дверь, она повернулась, а свободной рукой задрала юбку, наклонившись назад, чтобы обнажить тёплый мокрый участок трусиков, которые были на ней до сих пор. «Думаю, я весь день буду мокрой», — улыбнулась она, подмигнула, распахнула дверь и вошла в толпу.

*003*2014-03-15 22:23

{{

Конец застал меня врасплох, так как я думал (надеялся, может быть), что он закончится по-другому, но это был приятный сюрприз.

}}

Да, у меня примерно половина и половина историй, которые не касаются секса. На самом деле это первый из 3-х, которые я разместил здесь, с таким концом. Главное для меня, если я собираюсь сделать такую концовку, это по-прежнему сосредоточить большую часть истории и содержания вокруг элементов отчаяния / увлажнения, что, надеюсь, у меня получилось. Я чувствую, что любой может написать что-то сексуальное, но только тот, кто действительно увлекается омораси, может полностью описать этот опыт. Спасибо за прочтение!

