Романтический отдых

Автор: Том Хэйфилд [x]

*000*2022-03-01 14:09

«Наконец-то мы здесь».

Сара вздохнула с облегчением, хотя по иронии судьбы это причинило ей некоторый дискомфорт; когда она тёрла свой переполненный мочевой пузырь. Осторожно выскользнув из машины, она начала тонко корчиться на месте, её ноги тёрлись друг о друга, и она нетерпеливо постукивала ногой. Сорокатрёхлетняя, с золотисто-каштановыми волосами и бёдрами женщины на десять лет моложе, она вела себя в среднем возрасте с такой уверенностью, о которой большинство людей могут только мечтать. Её жена; Милли с любовью наблюдала за ней, пока они шли к хижине. Сорок один, с тёмно-рыжими волосами, ярко-зелёными глазами и длинными ногами, она также хорошо избегала клише кризиса среднего возраста. Во всяком случае, её энтузиазм остался таким же страстным, как и двадцать лет назад, когда они впервые встретились. Она по-прежнему любила красивую улыбку жены, как она читала книги до засыпания; оставив её, чтобы убрать их, и прямо сейчас она любила их общий излом больше всего.

«Я не была уверена, что доживу до конца», — призналась Сара, отчаянно извиваясь, когда Милли ухмылялась.

«Честно говоря, Сара, тебе нужно научиться играть в соответствии со своим возрастом. Быть так близко к аварии в твоём возрасте, — поддразнила Милли, медленно открывая дверь.

«Тогда я могу сходить в туалет, если хочешь».

«Ну, я этого не говорил».

Сара улыбнулась, слегка постанывая от давления в мочевом пузыре, но целуя шею жены; когда она ответила на услугу, когда они внесли свой багаж в гостиную каюты. Это было прекрасное место с деревянной мебелью ручной работы, свечами, мягкими пушистыми подушками, тёплыми одеялами и вином; в холодильнике на соседнем столе. Две женщины проигнорировали всё это, когда Милли села в кожаное кресло и посадила жену к себе на колени, прежде чем они начали страстно целоваться. Руки Милли свободно блуждали по телу Сары, скользя по её груди и сжимая её сквозь обтягивающую белую блузку. Сара хныкала от восторга, продолжая извиваться на коленях Милли; всё больше и больше отчаянно нуждалась в туалете, пока практически не начала подпрыгивать.

«Милый, мне нужно идти», — настойчиво сказала Сара.

'Как плохо?'.

«Очень плохо. Я чувствую, что могу попасть в аварию в любую секунду».

«Это очень непослушно», — промурлыкала Милли, целуя жену в шею и выбирая этот момент, чтобы отшлёпать Сару по попе. Сила послала волну удовольствия по телу Сары, но также и укол боли, поскольку её мочевой пузырь ненадолго потерял контроль, и она почувствовала, как тёплая моча начала впитываться в её пурпурные трусики. Сара ахнула, перекрывая поток, но ущерб уже был нанесён. На её джинсах появилось мокрое пятно; размером с мяч для гольфа, который увидела Милли и озорно улыбнулась, когда Сара почувствовала, как румянец выступил на её щеке.

«Я больше не могу сдерживаться», — заныла Сара. 'Мне надо идти'.

'Ага?'.

— Да, детка, мне нужно идти. Мне нужен туалет, — умоляла Сара.

Словно подчёркивая это, её перегруженный мочевой пузырь снова протекал; увеличила пятно размером с мяч для гольфа на джинсах до размера кулака. Ноги Сары теперь практически вибрировали, и Милли почувствовала, что её груди напряглись от удовольствия, её собственная влажная влага пропитала её зелёное нижнее бельё совсем по другой причине. Сара издала серию коротких стонов, когда Милли поцеловала её в правое ухо, прежде чем прошептать слова, которые она отчаянно надеялась услышать в течение нескольких часов.

«Теперь ты можешь отпустить любовь. Пусть всё это'.

Саре не нужно было повторять дважды. Застонав от удовольствия, боли и облегчения, Сара с готовностью освободила остатки контроля и начала полностью мочиться. Её нижнее бельё промокло за считанные секунды, и тёмное блестящее мокрое пятно начало расширяться по её джинсам; замачивая свою одежду и одежду жены, поскольку авария Сары залила Милли водой. Невероятно возбуждённая, Милли начала неоднократно шлёпать Сару, пока она мочилась, говоря ей, какая она непослушная; что только увеличило удовольствие Сары, пока на полпути к несчастному случаю Милли не наблюдала с восторгом, как глаза её жены расширились, её тело задрожало, и она издала резкий вздох, что было всеми верными признаками сильного оргазма. Держать Сару близко, когда её кульминация пережила аварию; моча, пропитавшая её пульсирующий клитор таким образом, что только продлила её оргазм, Милли нежно поиграла с её грудью и поцеловала её в шею, говоря ей, как она счастлива.

'Я люблю тебя, детка. Это так жарко. Спасибо, любимый. Я хочу, чтобы ты выложил всё это ради меня».

Поддержка Милли поддерживала оргазм Сары гораздо дольше, чем она привыкла, хотя в конце концов он начал стихать. Как только это произошло, и она крепко купалась в послесвете, Сара застенчиво посмотрела в глаза своей жене; покраснев, когда Милли нежно поцеловала её в губы.

— Это было потрясающе, — честно сказала Милли. 'Ты удивительный'.

«Мне это было очень нужно», — призналась Сара, и они оба рассмеялись.

'Чётко! Мы промокли!».

Это было точное заявление. Синие джинсы Сары теперь стали намного темнее, с её попы и ног капала моча, а вокруг кожаного кресла образовалась солидная лужа. Между тем, ноги Милли были покрыты мочой её жены, низ её белого платья промок до нитки; а также её зелёное нижнее бельё, куда Сара теперь жадно смотрела.

«Это было так чудесно. Позвольте мне вернуть должок».

Через несколько минут Милли кричала до небес; язык её жены искусно перекатывал её пропитанный мочой клитор, прежде чем два её волшебных пальца пришли в экстаз, заставивший её сквиртать от удовольствия. После того, как они оба успокоились, они оба легли на ближайший диван; Голова Милли покоится на груди Сары, чуть ниже её большой груди. Сара гладила её волосы, и они вдвоём наслаждались этим тихим моментом. В конце концов, через несколько минут Милли хихикнула.

«Скоро нам придётся убрать этот стул».

Сара пожала плечами.

— Э, просто оставь это. Мы можем разобраться с этим позже».

Милли недоверчиво посмотрела на неё.

— Ты только что сказал мне не делать сразу что-то практическое? Кто ты и что ты сделал с Сарой?».

«Прикосновение. Но ты был прав, мне действительно нужен был этот отпуск… нет никого, с кем бы я хотел быть здесь. Я тебя люблю'.

'Я тоже тебя люблю'.

После ещё нескольких минут безделья Милли наконец застонала и села.

— Давай, почистимся. Это будет лучший отпуск, который у нас когда-либо был».

Сара улыбнулась, когда Милли сняла с себя одежду; обнажая великолепно подтянутое тело, прежде чем она неторопливо направилась в душ, сексуально покачивая своей попой в направлении своей жены, когда та шла. Следуя за ней, двое начали убираться в душе; наряду с другими действиями, когда хихиканье, стоны и крики удовольствия разносились по стенам кабины.

Их романтическое путешествие началось.

*001*2022-03-01 18:50

ЧАСТЬ II: Отчаянно необходимый отпуск

После уборки Сара и Милли осмотрели хижину. Наверху была спальня с огромной кроватью размера «queen-size» и таким количеством подушек и одеял, что Сара подумала, может ли Милли, наконец, оставить что-нибудь для неё, когда они будут спать.

— Не рассчитывай на это! поддразнила Милли.

В их в*нной был огромный душ, кафельный пол и отдельная в*нна; достаточно большой для двоих, и удобный туалет с подогревом сиденья.

«Интересно, как часто мы будем это использовать», — заметила Сара, когда Милли ухмыльнулась.

Открыв вино в гостиной, они прошли через прекрасную кухню с дровяной печью и вышли на крыльцо. В их саду были ухоженные розовые кусты, а также большое открытое пространство с травой для пикников. Небольшая, но удобная скамья; достаточно большой для четырёх, был предоставлен именно для этой цели. Женщина, которая сдавала им это имущество, сказала, что будет приходить два раза в неделю, с 12:00 до 13:00, чтобы ухаживать за садом, по средам и субботам. В противном случае у них будет полная конфиденциальность в течение следующих восьми дней отпуска.

Вместе потягивая вино на висячей скамье на крыльце, Сара положила голову Милли на плечо; который ласково улыбался ей.

«Ты расслабляешься намного лучше, чем я думала», — призналась Милли, поглаживая волосы жены и потягивая вино другой рукой.

«Мне это было очень нужно. Больше, чем я хотел сказать».

Милли улыбнулась, целуя её.

'Я знаю'.

ДВУМЯ НЕДЕЛЯМИ РАНЬШЕ…

«Чёрт возьми, невероятно», — выругалась Сара, её ноги змеились друг вокруг друга; медленно поднимаясь по лестнице. Она не могла поверить своей удаче: лифт в их доме вышел из строя. «Почему сегодня из всех дней!».

Сара буквально рвалась в туалет, её узкие чёрные брюки в тонкую полоску мучительно сидели на её теле, а её тёмный блейзер и обтягивающая белая блузка не облегчали передвижения. Те, кто присмотрелся, увидели бы несколько капель мочи, уже испачкавших её плоские серые кеды, или единственную мокрую полоску, бежавшую по спине её одежды. Её попа тряслась на лестнице, и каждые несколько секунд ей приходилось останавливаться и держаться между ног обеими руками; пытается бороться с потоком внутри неё. Наедине с Милли ей могло бы нравиться быть в таком отчаянии, но после того дня, который она пережила; кроме того, что она всё ещё находилась на расстоянии четырёх этажей от их квартиры и рисковала обмочиться на глазах у соседей, в её отчаянном состоянии не было никакого удовольствия.

Сара работала в одной из крупнейших корпораций в мире: SOLARIS INC. Доминирующее имя в области возобновляемых источников энергии, её подразделение курировало логистику, и, по мнению Сары, её босс Амелия была некомпетентной коровой. Она удержала их всех на встрече, которая должна была длиться 45 минут, вместо трёх часов, отказываясь делать перерывы; даже для молодых стажёров. Несколько её коллег после этого побежали в туалет, одна из самых молодых явно уже потеряла над собой контроль; её ноги блестели, когда она бежала. Сара была известна на работе как суровый, серьёзный человек и не хотела, чтобы её видели отчаянно танцующей в компании дам, поэтому она направилась к своей машине и поехала домой; её отчаяние возрастало с каждым светофором, выбоиной и ограничением скорости, с которыми она сталкивалась.

Теперь она была на грани полного несчастного случая, и всё её тело тряслось, когда она делала ещё один шаг вперёд, достигая следующего этажа. Прогресс был бы неплох, несмотря на течь, которая хлынула в её серые трусики; дальнейшее замачивание их было гораздо менее желанным.

— Бля… — отчаянно прошептала она.

Тем временем Милли сидела дома; свернувшись калачиком в удобном шезлонге. Она читала «Большие надежды» и слушала расслабляющую фортепианную музыку в наушниках, блокируя все звуки внешнего мира; включая отчаянный стук жены в дверь. График Милли был намного менее напряжённым, чем у Сары, работавшей писателем-фрилансером. Сегодня; Попав в писательский кризис рано утром, Милли провела день за чтением и отдыхом, потягивая чашку горячего какао. Лёгкая боль в мочевом пузыре напомнила ей, что она давно не была в в*нной. Может быть, она из-

— Входная дверь распахнулась; поразительная Милли, которая сразу же увидела свою жену, рвущуюся в туалет и явно на начальной стадии полномасштабной аварии. Одна рука была засунута ей между ног, но она могла видеть мокрое пятно под пальцами Сары, и оно начало расти.

— Милли, помоги мне, — закричала Сара, её мочевой пузырь горел, и она была совершенно не в состоянии сделать ещё шаг. Ей нужно было снять эти штаны сейчас, они так сильно болели, и она знала, что у неё есть всего несколько секунд, прежде чем она окончательно потеряет сознание.

«О, дорогая, я здесь!».

Милли бросилась к Саре, быстро расстёгивая ремень на брюках; даже когда её жена продолжала медленно мочиться перед ней. Это заняло несколько секунд, и за это время промежность брюк Сары полностью промокла, и моча явно текла по её туфлям короткими очередями, но Милли была полна решимости помочь ей. Она могла видеть это в глазах Сары, она не хотела этого, и для неё было предметом гордости не терять контроль над собой вне их веселья и игр. Несмотря на это, Милли удалось стянуть с жены брюки; кто быстро вышел из них, Сара полностью потеряла контроль над мочевым пузырём. В трёх шагах от промокших брюк Сара замерла, её тело начало вибрировать от отчаяния.

— Давай, милый, ты сможешь, — ободряюще сказала Милли.

Словно назло им обоим, почти сразу же после этих слов Сара потеряла всякий контроль. Она застонала от облегчения и разочарования, когда моча хлынула сквозь её серые трусики, почти мгновенно пропитав их и стекая по ногам дюжиной золотых ручейков. Милли сочувственно наблюдала, как её жена полностью обмочилась, тут же встав рядом с ней и поддерживающе потирая её плечи.

«Всё в порядке, любовь моя, просто выпусти это».

Лужа быстро образовалась и начала впитываться в белый ковёр на полу их гостиной, когда Сара покраснела ярко-красным; злая и расстроенная тем, что она теряет контроль. Полдюжины ехидных замечаний её коллег-мужчин о «женщинах и их мочевых пузырях» звенели в её ушах, когда её уверенность в себе выливалась из неё вместе с мочой, когда она сжимала зубы и скулила, пока моча продолжала течь вниз. её ноги и пропитаны и вокруг её попы. В конце концов, спустя почти целую минуту её мочевой пузырь полностью опустел, хотя ноги Сары продолжали слегка дрожать.

'Блядь!' — закричала Сара, сердито хлопнув ближайшую стену, и у неё на глаза навернулись слёзы.

Сразу же Милли обняла её; когда Сара извивалась против него.

«Я весь мокрый».

'Мне всё равно.

Через несколько минут Сара и Милли вместе сидели на диване. Милли растирала Саре плечи, чтобы снять стресс, а Сара болтала о работе.

«Глупая шлюха не выпускала нас часами, а я не могла пользоваться туалетом на работе, там было слишком много людей… Я думала, что смогу вернуться. Я чувствую себя таким ребёнком, — простонала Сара, снова глядя на свои мокрые серые трусики; который она ещё не сняла.

«Должно быть, она была плохой, если ты называешь её шлюхой», — пошутила Милли, когда Сара фыркнула в притворном раздражении.

Несмотря на это, они оба усмехнулись, и Сара почувствовала, что её плечи начали расслабляться под нежным прикосновением Милли.

— Прости, я не услышал тебя у двери. Если бы я… — начала было Милли, но Сара оборвала её.

'-Не будь. Наверное, я бы просто обмочился перед унитазом. Я переоценил себя. Вот и всё, что есть».

«Я не думаю, что ты когда-нибудь сможешь переоценить себя», сказала Милли, целуя Сару в щёку; который тепло улыбался.

«Что я сделал, чтобы заслужить тебя?».

— Ты делаешь более чем достаточно. Ты просто устал и переутомился, вот и всё. Я видела, как ты терпела гораздо дольше, иногда даже по собственному желанию, — сказала Милли знойным тоном, отчего Сара почувствовала, как по её телу разлилось тепло. «Вы просто выгорели».

«Да, может быть, ты и прав».

Милли уже подумывала о том, чтобы спланировать отпуск для них двоих, и после того, как сегодня увидела, как её жена потеряла контроль над собой; спустя гораздо меньше времени, чем обычно, Милли поняла, как сильно она нуждалась в этом. В её голове начало формироваться несколько идей, однако её мысли отвлеклись, когда она провела рукой по бедру Сары.

«Я знаю, что ты не хотел этого делать… но ты выглядишь так сексуально в этих мокрых серых трусиках», — простонала Милли, когда её пальцы приблизились к ним.

Сара улыбнулась, зная, чего хочет её жена; хотя ей всё равно было стыдно.

«Терять контроль вот так… Я чувствовала себя чёртовой школьницей. Я должна была догадаться, бетт… Голос Сары оборвался, когда пальцы Милли скользнули под её мокрое нижнее бельё.

«Ну, я просто должен попытаться сделать так, чтобы тебе стало лучше».

Сара застонала, когда пальцы Милли скользнули внутрь её письки; который уже был смазан мочой Сары, что давало пальцам Милли лёгкий доступ. Милли поцеловала шею жены, её пальцы скользнули глубже внутрь неё, отчего Сара громко застонала.

«Я люблю, когда у тебя случаются настоящие несчастные случаи. Когда я увидел, как ты теряешь контроль, я просто хотел взять тебя прямо здесь и сейчас».

Сара снова застонала, когда пальцы Милли коснулись сладкого места, и она почувствовала, как вспыхнуло её возбуждение.

— Почему нет? — озорно спросила она, когда Милли озорно ухмыльнулась, сжимая пальцами ещё одно сладкое место, пока Сара изо всех сил пыталась не закричать.

'Я буду в следующий раз'.

СЕГОДНЯШНИЙ ДЕНЬ…

«Спасибо, что привёл нас сюда, любовь моя», — сказала Сара, целуя жену в щёку.

'Пожалуйста. Мы собираемся провести это время, отдыхая, поэтому я позаботился о том, чтобы твой рабочий телефон вернулся домой. Без стресса, без дедлайнов. Просто расслабиться. Понятно?'.

Сара рассмеялась.

'Да, мам'.

Прижавшись друг к другу, когда солнце начало садиться, Сара посмотрела на прекрасный вид перед ними. На краю сада открывался прекрасный вид на горы; с видом на город внизу, который начинал освещаться по мере того, как опускалась тьма. Здесь у них была бы полная конфиденциальность в мире, и Сара была этому рада. Она была в восторге, когда Милли удалось организовать для них праздник в такой короткий срок, и она запланировала несколько собственных сюрпризов в качестве благодарности.

Саре не терпелось увидеть её реакцию.

(Это продолжающаяся серия. Если вы хотите поручить мне написать что-нибудь для вас, просто напишите мне сообщение)

*002*2022-03-03 14:35

Часть III: Чудесное утро Милли

Следующим утром; около 8:30 утра свет медленно просачивался сквозь небольшие щели в занавесках их спальни; солнечный свет медленно беспокоит Милли. Через несколько минут её глаза распахнулись, и она раздражённо застонала.

«Выключи солнце, я хочу спать», — пробормотала она в подушку, когда Сара проснулась, улыбаясь её словам.

'Доброе утро тебе тоже'.

— Я не хочу вставать, — заныла Милли, уткнувшись носом в плечо жены. «Здесь слишком тепло и уютно».

— Тогда не надо, — сказала Сара, целуя её в щёку и притягивая к себе. «У нас может быть спокойный день».

Милли недоверчиво посмотрела на Сару.

— Я всё ещё не уверен, что ты та Сара, на которой я женился. Ты всегда рано встаёшь».

«Может быть, ты захочешь меня осмотреть, убедиться, что я настоящая?» — нахально сказала Сара, вытаскивая свою большую грудь из пурпурной ночной рубашки; как Милли мурлыкала от удовольствия.

'Через несколько… минут… сначала поспи ещё'.

Сара рассмеялась и обняла Милли, пока они продолжали лежать вместе; комфортно позволяя минутам проходить в объятиях друг друга. Однако постепенно Милли начала ёрзать. Сначала это было незаметно, её ноги время от времени меняли положение под одеялом. Однако вскоре она начала активно извиваться, и Сара понимающе посмотрела на жену.

«Милли, тебе нужен туалет, не так ли?».

— Э-э, да, но я не хочу вставать. Просто позвольте мне остаться здесь ещё на несколько минут».

«О нет, я не позволю, чтобы ты извивался и беспокоил меня», — поддразнила Сара.

'Давай, пожалуйста!' умоляла Милли. — Обещаю, я не буду так извиваться. Мне так удобно, я не хочу вставать, чтобы сходить в туалет».

«Я не говорил, что ты должен».

Милли взглянула на ухмыляющееся лицо жены.

— Ты имеешь в виду… я могу…

'-Если ты хочешь'.

Щёки Милли залились румянцем, как и широкая улыбка.

— Но тебе не нравится ночное недержание мочи. Уборка хлопот и-'.

— Нет, — согласилась Сара. Обычно я этого не делаю. Но ты мне нравишься, и это наш праздник».

Сердце Милли забилось быстрее, когда рука Сары скользнула по её набухшему мочевому пузырю, спрятанному под тонкой розовой ночной рубашкой.

«Вы организовали для нас весь этот праздник… вы это заслужили».

С этими словами Сара надавила на мочевой пузырь Милли; заставив жену издать громкий стон. Всё ещё полусонная, её мускулы не были готовы к такому дополнительному давлению, и Милли в течение трёх секунд чувствовала, как из неё вытекают огромные брызги. Её розовая ночная рубашка мгновенно промокла внизу, и она почувствовала, как моча стекает по её попе и начинает образовывать небольшую лужицу на бёдрах. Сара сбросила одеяла, чтобы показать мини-аварию своей жены, и испустила нежный стон, когда она вытащила одну из грудей Милли из своей ночной рубашки и начала нежно целовать её.

— Ты любила мочиться в постель с тех пор, как была маленькой девочкой, не так ли? — спросила Сара.

Милли почувствовала головокружение от возбуждения, закусив губу, когда из неё вылилась очередная струя.

'Да'.

«Если бы я сказал вам встать сейчас, как вы думаете, вы бы смогли добраться до туалета?».

'Нет'.

Сара улыбнулась, когда Милли отчаянно заёрзала на их кровати; потёки мочи стекают по простыням. Ей так хотелось выпустить остальных, но она ждала разрешения; или чтобы её тело полностью потеряло контроль, было ещё более мучительно.

«Пожалуйста… позволь мне сделать это».

'Что ты хочешь делать?'.

Всё лицо Милли стало тёмно-красным. Ночное недержание мочи было одной из её величайших фантазий и одной из них; даже для них они редко занимались, так что это было особенным. Более того, Сара знала, что Милли стеснялась описывать свои самые сокровенные фантазии; такой, какой она могла бы быть, но от этого было только веселее заставлять её просить именно то, что она хотела.

«Я хочу намочить», сказала Милли, когда из неё вырвалась очередная утечка; сбегает по правой ноге.

«Мокрый … что?».

«Я хочу обмочиться. Я хочу намочить постель».

«Как ты делал, когда был маленькой девочкой?».

Всё тело Милли вибрировало от удовольствия.

— Да, я хочу обмочиться, как маленькая девочка. Я не могу держать это, детка. Я в отчаянии. Я хочу обмочиться. Я хочу намочить постель».

Сара улыбнулась и наклонилась ближе к Милли, её губы остановились в нескольких сантиметрах от уха; горячее дыхание жены на её шее удесятеряет возбуждение Милли.

— Тогда отпусти мою любовь. Намочитесь».

Милли чуть не закричала от этих слов, едва не испытав оргазм от одного только этого, и когда она потеряла контроль, удар по ней пришёлся по полной. Всё её тело начало трястись, её бёдра вздымались от удовольствия, когда моча Милли лилась из неё, пропитывая её ночную рубашку, простыни и перетекая через край кровати к её ногам. Сара с восторгом наблюдала, как её жена попала в полномасштабную аварию, и была взволнована, увидев, что Милли по-прежнему волнуется, как никогда. Её жена кричала от удовольствия, достаточно громко, чтобы они, вероятно, получили жалобу на шум, если бы они сделали это дома; даже в их звуконепроницаемой спальне.

Пульсирующий клитор Милли посылал волны удовольствия по её бьющемуся телу, и Милли продолжала интенсивно мочиться, в то время как её руки отчаянно тёрли грудь, ещё больше усиливая удовольствие. Всё её тело было таким чувствительным, каким она его никогда не ощущала, а волосы, лежащие у постели, теперь сильно спутались от пота; разливалась по её лицу, но она почти не замечала. Её авария была настолько крупной, что собственные ноги Сары и пурпурная ночная рубашка тоже промокли, но ей было всё равно, и вместо этого она провела рукой по всё ещё писающей письке Милли; скользя пальцами внутрь.

Следующий крик удовольствия Милли был таким громким, что Сара хихикнула от его абсурдной громкости; где-то между порно криком и предсмертным вздохом жертвы убийства. Оргазм Милли, казалось, начался заново, когда пальцы её ** жены играли с её мокрой писькой, и она начала выкрикивать серию непристойностей, обещая Саре расплату, от которой её груди напряглись от предвкушения. В конце концов, несчастный случай с Милли начал утихать, и Сара; осторожно, чтобы не чрезмерно стимулировать её тело, медленно ослабила прикосновения, прежде чем убрать пальцы из жены. После этого она несколько минут держала Милли рядом, её жена ничего не говорила, только тяжело дышала, всё её тело вибрировало от удовольствия и время от времени дрожало от послесвечения. Как только к ней вернулись основные когнитивные способности, она посмотрела на Сару с нежной улыбкой:

«Я так тебя чертовски люблю».

'Я тоже тебя люблю'.

— Ты ведь знаешь, как хорошо начать день, не так ли? — сказала Милли, когда Сара самодовольно пожала плечами.

'Я попробую'.

Милли улыбнулась и посмотрела на жену, размышляя, как ей отплатить за услугу. В её голове начало формироваться несколько шаловливых идей; некоторые из планов у неё уже были. Словно почувствовав её похотливое коварство, Сара скользнула рукой к собственной письке; начала играть сама с собой, но Милли остановила её.

— Что, ты единственный, кто может повеселиться? надулась Сара, явно сдерживаемая; желая облегчения, увидев завораживающее удовольствие своей жены.

Милли ухмыльнулась и страстно поцеловала жену, полминуты тёрла её в промокшей насквозь ночной рубашке, массируя грудь Сары; вызвав у неё серию всхлипов. Однако, как только ситуация начала накаляться, Милли снова остановилась.

«Когда ты кончишь, я хочу, чтобы для тебя это было так же интенсивно, как я только что почувствовал. Итак, я хочу, чтобы вы сделали всё, что я скажу вам сегодня. Никаких разногласий, непослушания и перерывов в туалете без моего разрешения».

Вожделение вспыхнуло в глазах Сары, и Милли ухмыльнулась, зная, что её жена готова сыграть в её игру.

Это должен был быть весёлый день.

(Это продолжающаяся серия. Если вы хотите поручить мне написать что-нибудь для вас, просто напишите мне сообщение)

*004*2022-03-03 15:42

{{27 минут назад, Джесси Джаммис сказал:

Какая красивая, тёплая и влажная история!

Спасибо вам большое за обмен …

}}

Спасибо Джесси! Пожалуйста

