Выходные в кемпинге после лагеря

Автор: TopCat31

*000*08.02.2024 18:35

Эмма и Грейс заползли в свои спальные мешки. Предыдущую неделю они провели в качестве вожатых в детском лагере, и оба были очень рады уделить время себе.

Они знали, что неделя будет трудной, и планировали провести после неё несколько дней в глэмпинге, чтобы расслабиться и просто провести время для себя.

Прошло совсем немного времени, прежде чем они оба уснули, их усталые, больные разумы и тела были рады отдыху. К сожалению, вскоре они оба проснулись. Эмма лежала без сна и молча отдыхала. Грейс проснулась, и ей нужно было в туалет, но она оставалась неподвижной и молчала.

Эмма лежала на боку, свернувшись в позе эмбриона, сжав одну руку под подбородком. Медленно двигаясь, Эмма выпрямила запястье, разжала пальцы и сунула большой палец в рот. Аккуратно закрыла глаза и медленно сделала глубокий вдох через нос. Она старалась двигаться медленно, чтобы Грейс не заметила, что она проснулась.

Грейс лежала на спине, завернувшись в спальный мешок. Её мочевой пузырь был переполнен и не давал ей спать, но она действительно не хотела двигаться. Она внимательно посмотрела на Эмму и увидела, что та свернулась калачиком, отвернувшись от неё, и крепко спала. Грейс чувствовала себя озорной, и мысль о том, чтобы пописить в спальный мешок, не уходила с места.

Стараясь не разбудить Эмму и даже не показать никаких признаков того, что она проснулась, на случай, если Эмма внезапно проснётся, Грейс перенесла вес со своей попы на спину и лодыжки. Как только она заняла своё место, Грейс взглянула на Эмму и внимательно прислушалась: никакого движения, и единственным шумом было биение её сердца в ушах.

Аккуратно закрыв глаза и заставив мышцы расслабиться, Грейс мгновенно почувствовала, как между её ног растекается тёплая влага. Пососав губы, наслаждаясь чувством облегчения и пытаясь промолчать, она стабилизировала поток. Её пижамные шорты отлично справились с задачей поглотить мочу, но это ещё не всё.

Когда Грейс выпустила ровную струю, казалось, будто одна капля скатилась по её попе, скользя между щеками, пока не достигла пояса шорт, где тепло распространилось по её попе. Ощущение было слишком сильным, и Грейс несколько раз ахнула, чувствуя, что её мочевой пузырь пуст, а вокруг неё разлилась тёплая и влажная вода.

*002*2024-03-03 18:02

Часть 2

Эмма медленно провела указательным пальцем по носу, нежно посасывая большой палец, при этом закрыв глаза. Она была расслаблена и чувствовала себя очень спокойно.

Её уши почти насторожились, когда она услышала тихое шипение позади себя. Её мысли закружились, когда она поняла, что это Грейс мочится в постель.

Поскольку они обе были измотаны, Эмма решила дать Грейс поспать и помочь ей убраться утром, поэтому она лежала, слушая тихое шипение.

В голове Эммы возникли образы мокрых шорт Грейс и мочи, текущей между её ног, что очень возбудило Эмму. Внезапно она услышала тихие вздохи Грейс, поняв, что та проснулась и намеренно мочится.

Не желая смущать Грейс, Эмма молчала и стояла неподвижно. Волнение и усталость боролись внутри Эммы, пока разум не сдался, и она не погрузилась в глубокий мирный сон.

*005*2024-03-19 00:37

Часть 3 Пробуждение

Устало Грейс открыла глаза. Капсула была тускло освещена, но снаружи явно был день. Однако преобладающим ощущением для неё была влажная кожа. Закинув голову в спальный мешок, она почувствовала сильный запах мочи, вспомнив ту ночь, что вызвало прилив адреналина.

Эта энергия заставила её слегка поёрзать, чтобы лучше осмотреть капсулу. Когда они прибыли, было темно, и они сразу же забрались в спальные мешки. Потянувшись за телефоном, Грейс посмотрела на время — 10:06. Она убрала руку и устроилась поудобнее, хотя и с некоторым дискомфортом.

Движения заставили Эмму пошевелиться. Всё ещё сосая палец, она спросила: «Эйс, ты проснулся?» В ответ послышалось тихое мычание. Эмма, с прислонив палец к груди, перевернулась, почувствовав неприятную, липкую влагу. Запах мочи из спального мешка подтвердил её предположение.

Эмма перевернулась, придвинувшись к Грейс, и, издав милый тихий голосок, сказала: «Эйси, я описалась». Грейс хихикнула, прикрыв рот носом, ей очень нравился этот голос, и ответила своим собственным: «Всё в порядке, МНМ, я тоже», — и обе девушки захихикали. Эмма спросила: «Хочешь принять душ первой?»

Так подумала Грейс, оглядываясь. Капсула была хорошо оборудована: небольшая ванная комната, примыкающая к мини-кухне, телевизор, компактный диван и ковёр. Там была большая двуспальная кровать, на которой они спали; прошлой ночью было проще спать в спальных мешках, чем застилать постель. Также у них была собственная гидромассажная ванна на небольшой уединённой террасе. Эмма ответила: «Почему бы просто не окунуться в гидромассажную ванну сразу после завтрака?»

Эмма, тоже охваченная приливом адреналина от намеренного ночного недержания мочи Грейс, возбуждённо кивнула и начала вылезать из спального мешка. Грейс всё ещё была измотана и предпочла просто лежать, наблюдая за подругой.

Вылезая, Эмма встала у изножья кровати. На её милых коротких пижамах с одной стороны было старое мокрое пятно, и запах мочи в комнате стал более заметным. Девушки встретились взглядами, и Эмма медленно сняла пижаму, словно исполняя стриптиз.

Для Грейс это было почти невыносимо, она, словно в трансе, устремлённом в глаза Эммы, выпрямилась, вылезла из спального мешка и медленно сняла пижаму, пока не опустилась на колени на кровати лицом к Эмме. Обе девушки были явно возбуждены.

Конец.

*007*2024-11-04 21:22

Хорошие «ой-ой» или «ой-ой, девочки, не делайте этого, спасайте себя» lol 😋


Как только Грейс опустошена и довольно утомлена, она опустилась обратно на попу, закрыла глаза и вскоре крепко уснула.

Продолжение следует, извините, что прервала


