Эспеон в отчаянии в подземелье

Автор: tfarmjr

*000*2025-05-13 00:14

Эспеон и Амбреон подошли ко входу в магматические пещеры, готовясь к предстоящей опасности и заданию.

«Фу, зачем тебе понадобилось выбирать работу в самом жарком подземелье», — сказал Эспеон.

«Потому что работа простая. Это всего лишь поиск предметов. Всё, что нам нужно сделать, — это схватить огненный камень. И к тому же дикие покемоны ничего не могут сделать с кем-то нашего уровня». — ответил Амбреон.

Эспеон вздохнул: «Ну, всё равно хотелось бы, чтобы это было в более прохладном месте».

«О, не волнуйся, я подготовился, смотри», — Амбреон открыл сумку, когда Эспеон наклонился, чтобы заглянуть. Она заглянула в сумку и увидела, что Амбреон взял с собой кучу запасных бутылок с водой.

«О, как умно с твоей стороны, Амбреон», — сказал Эспеон.

Амбреон слегка покраснел и сказал: «Ну, я просто подумал, что нам не стоит перегреваться. Кстати, если тебе понадобится перерыв, просто скажи, и мы сделаем перерыв, хорошо?»

«Хорошо, я готов, когда будешь готов», — ответил Эспеон.

«Ладно, пойдём», — сказал Амбреон, застёгивая сумку.

Пока Эспеон направлялась ко входу, мочевой пузырь подал ей слабый сигнал о том, что ей пора идти, ничего серьёзного, просто небольшое предупреждение о том, что в нём есть жидкость. Эспеон посмотрел на деревья и кусты, окаймлявшие главную тропу. Она могла бы пойти в кусты и справить нужду, но мать велела ей никогда не ходить в туалет, кроме как в туалет, поэтому она никогда не писила ни в каком месте, кроме туалета. «Неважно». Эспеон подумал про себя: «Амбреон сказал, что работа будет быстрой, так что я смогу справиться с ней, как только вернусь в гильдию». Размышляя о своих мучениях, она замедлила шаг, и Амбреон это заметил.

«Эй, ты идёшь?» — спросил Амбреон.

«Ага, о да». Эспеон быстро догнал Амбреона.

Проходя по первому этажу, побеждая диких покемонов и разыскивая предмет, они наконец нашли лестницу на второй этаж.

«Эй, Амбреон, можно нам сделать перерыв?»

«Да, мне нужно остыть».

Амбреон и Эспеон сидели у стены. Амбреон открыл сумку и протянул Эспеону бутылку воды, а затем взял одну себе. Они оба начали пить воду, пока в бутылке не осталось ничего, и вернули мусор в пакет.

«Ещё?» — спросил Амбреон.

«Да, пожалуйста!»

Амбреон достал из рюкзака ещё два напитка и протянул один Эспеону. Эспеон осушил бутылку до последней капли. Сразу после того, как она закончила, её мочевой пузырь выдал ещё один всплеск, сильнее предыдущего, но ненамного. Потребность всё ещё росла, и ей нужно было скоро закончить это дело. Эспеон встал со стены: «Хорошо, готов».

«Ладно, отлично». Амбреон последовал его примеру, и они продолжили путь по этажам. Когда они достигли третьего этажа, мочевой пузырь Эспеон подал ещё один сигнал о её растущей потребности. Она остановилась и замолчала. Амбреон, заметив это, спросил: «Ты в порядке?»

«Ага», — ответил Эспеон. — «Давай побыстрее это сделаем».

Чуть позже, осматривая этаж, они наткнулись на комнату с одним входом и одним выходом. Посреди комнаты лежал огненный камень — предмет, за которым отряд был отправлен. «Эй, вот он!» — воскликнул Амбреон, указывая на камень.

«Правда?!» — Эспеон тут же бросился к камню.

«Подожди, Эспеон, это может быть ловушка!» Амбреон бросился за ней. В этот момент из укрытия выскочила группа геодудов и использовала камнепад.

*ТРАХ*

Амбреон и Эспеон повернули головы, чтобы узнать, что это за шум. Они обнаружили, что большая куча камней блокирует вход и их единственный выход. После нескольких секунд молчания, пока они осмысливали произошедшее, Эспеон заговорил.

«Ой, как жаль, но, эй, мы нашли этот предмет, так что, думаю, мы воспользуемся спасательным шаром, чтобы вернуться домой».

«Ладно, достану его из сумки». Амбреон начал рыться в своей сумке. Эпсон с облегчением подумала, что скоро сможет сходить в туалет и наконец-то избавиться от давления между задними лапами.

«О нет», — громко сказал Амбреон.

«Что?» — спросил Эспеон, её лицо с облегчением сменилось обеспокоенным.

«О нет, нет, нет!» Амбреон начал рыться ещё яростнее, словно говоря «нет».

«Что? Что это?» — снова спросил Эспеон, уже подозревая, в чём дело.

Амбреон перестал рыться и повернулся к Эспеону с выражением лица «я облажался». Медленно Амбреон сказал: «Я забыл спасательный шар».

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь «забыл»? Ты же сказал, что пришёл подготовленным!» Эспеон закричал.

«Не знаю, наверное, просто вылетело из головы. Я был слишком сосредоточен на воде и просто забыл взять его».

Эспеон вздохнул: «Значит, мы в ловушке?»

«Похоже на то. Всё, что нам остаётся, — это ждать, пока за нами придёт другая спасательная команда», — сказал Амбреон, направляясь к дальней стене.

Эспеон потёрла бёдра: «И сколько это займёт?»

«Скорее всего, пару часов». Амбреон снял сумку и прислонил её к дальней стене.

«Пару часов!?» — простонал Эспеон.

«А тебе где-то нужно быть?» Амбреон сел рядом с сумкой и повернулся к Эспеону, приподняв бровь.

Эспеон покраснела и отвернула голову: «Н-нет! Я просто…» Эспеон замерла, пытаясь придумать оправдание. «Устал, да, просто устал, вот и всё». Эспеон оглянулся на Умбреона, надеясь, что тот поверит очевидной лжи.

Умбреон посмотрел на Эспеона растерянно, не веря ни единому слову Эспеона. После минуты неловкого молчания Умбреон заговорил: «Ну, если ты устал, то предлагаю тебе вздремнуть, пока мы ждём».

«Хорошо». Эспеон подошёл к дальней стене и сел рядом с Умбреоном. Умбреон схватил бутылку воды и протянул её Эспеону.

«Здесь как в сауне, лучше поддерживать водный баланс».

Эспеон колебалась, учитывая её текущее положение, но Умбреон была права: в комнате, где они оказались в ловушке, было жарко, и она испытывала сильную жажду. Она взяла воду и медленно начала пить. Десять минут спустя лёгкое ощущение между ног Эспеона стало постоянным напоминанием о её потребности. Ей было трудно оставаться неподвижной; она постоянно переминала ноги с ноги на ногу. Она бы протянула лапу между ними, если бы только Амбреона не было рядом. Амбреон то и дело поглядывал на отчаявшегося эспеона и решил заговорить.

«Эспеон?» Внезапно нарушившаяся тишина заставила её вздрогнуть. Она повернула голову к Амбреону.

«Да, Амбреон?»

«Тебе нужно… э-э…» Амбреон слегка покраснел. «Писить?»

Эспеон тут же растерялся. «Н-нет! Я… э-э… я… я… э-э… просто…» Эспеон попыталась придумать оправдание, но тут же почувствовала сильное желание, и её лапы инстинктивно сжались между ног. Через несколько секунд желание утихло, и её лицо залилось румянцем. Глядя на землю, всё ещё сдерживая себя, она смущённо сказала: «Может быть, немного».

Амбреон вздохнул: «Насколько сильно?»

Лицо Эспеона вспыхнуло сильнее. «Мне пришлось идти с тех пор, как мы вошли в подземелье».

Амбреон ударил его лапой по лицу и покачал головой. «Почему ты ничего не сказал?»

«Я подумал, что смогу пойти, когда мы вернёмся в гильдию».

Амбреон снова вздохнул. «Ну, можешь идти туда». Амбреон указал на угол комнаты. «Я встану лицом в другой угол и заткну уши, так что…»

Эспеон оборвал его. «НЕТ!» Лицо Эспеона залилось краской. «Я не буду этого делать! Это слишком неловко!» — воскликнула она, качая головой. «Нет».

«Ну и что ты собираешься делать?!»

«Я подержу!»

«Подержишь?» Амбреон оглядел Эспеона с ног до головы. Обе её лапы были зажаты между ног, а задние ноги плотно сжаты. Амбреон посмотрел на Эспеона недоверчивым взглядом. «Да, конечно… ну, если ты не собираешься идти, то я пойду».

Эспеон наблюдал, как Амбреон встал со стены и пошёл к углу. Он повернулся на бок, поднял заднюю ногу и снова повернулся к Эспеону. «Не мог бы ты, пожалуйста, повернуться?»

«А, точно». Эспеон повернулся к стене. Через несколько мгновений тишины Амбреон начал писить. Звук ударил прямо в уши Эспеон, заставив её сильнее толкаться лапами. Шум создавал ощущение, будто кто-то тычет в её мочевой пузырь иглой. Она заскулила, скрестила задние лапы и начала подпрыгивать, пытаясь остановить надвигающийся поток мочи. Это продолжалось минуту, пока струя Амбреона не иссякла. Он вздохнул и обернулся, увидев Эспеона, стоящего лицом к стене и дрожащего, держащегося за руки. Амбреон подбежал обеспокоенный.

«Эспеон, ты в порядке?»

Эспеон сосредоточился на том, чтобы не обмочиться. «Не знаю, смогу ли я это выдержать».

Амбреон запаниковал. «Э-э, ладно, быстро иди в угол».

«Нет, не могу, мне нужно в туалет».

«Хорошо, а если я вырою яму, это сработает?»

Эспеон не хотела писить в ямку, но, видя, что у неё нет другого выбора, ответила: «Да, это сработает».

«Хорошо, я займусь этим. Просто держи».

Амбреон быстро побежал к ближайшему к Эспеону углу и начал копать так быстро, как только мог. Через 5 минут Амбреон закончил.

«Хорошо, это подойдёт?»

Эспеон взглянула на него и покачала головой: «Да».

«Хорошо, я пойду лицом к тому углу». Затем Амбреон пошла к углу. Эспеон наблюдала, как он смотрит в угол, и закрыл уши, прижимая их к вискам. Затем она медленно подошла к ямке, стараясь не пролить жидкость. Эспеон посмотрел на ямку и поморщился. «Неужели я буду писить туда?» — подумал Эспеон. Она снова посмотрела на Амбреона. Он всё ещё стоял в той же позе, с закрытыми ушами. Она повернулась к дыре и вздохнула. Она медленно наклонилась над дырой и попыталась выпустить мочу, но тело не позволяло. Это был не туалет, её тело не привыкло ходить куда-либо, кроме туалета. «Нет!» — подумал Эспеон. «Нет, нет, нет. Почему? Почему сейчас? Почему я не могу сходить, когда мне отчаянно нужно?» Эспеон затряслась, а в глазах появились круги. «Почему?» Внезапно Эспеон почувствовала лёгкое прикосновение к спине, от которого её тело отпрянуло, выпустив струйку мочи. Она обернулась и увидела, как Амбреон положил руку ей на спину.

Мягко спросил Амбреон. «Ты в порядке?»

Эспеон заплакал и ответил: «Я не могу. Просто не могу».

Амбреон шикнул на неё. «Всё в порядке, позволь мне помочь».

Эспеон покачала головой: «Да». Затем Амбреон начал гладить Эспеона по спине и говорить: «Всё в порядке, просто выплесни всё наружу».

Эспеон почувствовала, как её мышцы постепенно расслабляются, и дрожь прекратилась. Через несколько секунд Эспеон испустила небольшой толчок и инстинктивно сжалась, чтобы остановить внезапную утечку. Она оглянулась на Умбреона, который одобрительно покачал головой. Она повернулась к стене и медленно расслабилась. Моча начала медленно вытекать. Сначала это были всего несколько капель, затем несколько струек, пока поток не набрал скорость и не превратился в настоящий поток. Эспеон застонала от блаженства и облегчения, забыв, что рядом с ней сидит человек. По мере того, как струя продолжала течь, ей казалось, что она тает. Она начала медленно терять хватку, почти падая, но прежде чем это произошло, она сдержалась и приняла прежнюю позу. Струя продолжалась какое-то время, пока наконец не утихла, оставив лишь несколько струек, а затем и несколько капель. Эспеон тяжело вздохнула. Она обернулась и увидела Умбреона, протягивающего ей пластиковую обёртку от бутылок с водой. Полностью повернув голову набок, он сказал:

«Я здесь, чтобы, э-э, вытереться».

Эспеон слегка покраснел, но жест понравился. Она взяла плёнку и протёрла между ног. Затем скомкала её и бросила в дыру. После этого повисло неловкое молчание, прежде чем Эспеон её нарушил.

«У тебя есть ещё вода? Я очень хочу пить».

Уши Амбреона навострились. «Да, я принесу тебе».

Они оба вернулись к дальней стене. Амбреон упёрся спиной в стену, вытащил две бутылки с водой и протянул одну Эспеону. Эспеон отпил воды и задумался.

«Эй, спасибо за то, что ты там сделала».

Амбреон как раз пил, поэтому он поставил бутылку и ответил: «О да, без проблем, просто ты выглядел так, будто тебе нужно было, чтобы кто-то тебя успокоил».

«Ну, не знаю, что бы я делал без тебя, так что спасибо». Эспеон искренне улыбнулся Амбреону, и тот ответил ему.

*БУУ ... «Чувак, я выдохся, когда вернусь в гильдию, то сразу пойду спать, а ты?»

Эспеон на мгновение задумался. «Хмммммм. Наверное, в туалет».

