Мокрые шлепки и щекотка

Автор: The Dark Wolf

*000*2026-01-15 19:51

Для тех, кому нравится сочетание мокрых шлепков и щекотки.


Однажды Тина и Салли весело проводили время вместе. Обе были очень симпатичными девушками лет двадцати; Тина была игривой и энергичной, со светлыми волосами и немного проказницей. Салли была пацанкой с каштановыми волосами, склонной к внезапным пугающим моментам, от которых она иногда обливалась потом. Сегодня вечером Тина была в джинсовых шортах, а Салли — в обтягивающих джинсах.

«А как насчёт того, чтобы до конца ночи я делала всё, что ты скажешь?» — спросила Тина, игриво подмигнув, зная, что Салли может заставить её делать.

«Звучит весело», — сказала Салли. «Сначала выпей целую двухлитровую бутылку газировки».

Тина схватила бутылку газировки из холодильника и выпила её как можно быстрее, немного пролив себе на грудь. БЫП-БЫП! После этого она немного посмеялась.


«Ты же знаешь, что так нельзя», — сказала Салли, стараясь сохранить невозмутимое выражение лица, ведь она тоже иногда громко рыгала и даже пукала. «Иди сядь в угол, пока я не скажу».

Тина села в угол, пока Салли включала телевизор с множеством сцен плавания и брызг. Вскоре Тине захотелось в туалет из-за выпитой газировки. «Салли, мне нужно в туалет!»

«Терпи, пока я не скажу», — сказала Салли.

Тина сидела и ёрзала, пытаясь удержать шорты сухими. Конечно, она не боялась обмочиться, она хотела, чтобы и ей, и Салли было как можно веселее, и знала, что у Салли наверняка есть какой-то план. Поэтому она терпела, не желая обмочиться, пока Салли сама этого не захочет.

Вскоре ей действительно захотелось в туалет. «Салли! Я сейчас обмочусь!»

«Хорошо», — сказала Салли. «Теперь забирайся ко мне на колени». Тина забралась на колени к Салли. Салли положила руку на ягодицы Тины, что так возбудило Тину, что она чуть не потеряла контроль над собой. Затем она шлёпнула её по попе изо всех сил. Пока Салли шлёпала Тину, на лице Тины читалось абсолютное удовольствие. Она дёргала ногами, потому что ей всё ещё очень хотелось в туалет.

Возможно, это были шлепки по попе, возможно, возбуждение, но Тина больше не могла терпеть. Пока Салли продолжала шлёпать её, Тина неудержимо помочилась в шорты, промочив при этом и джинсы Салли. Салли улыбнулась и, посмеиваясь, продолжала шлёпать Тину по попе, пока та мочилась. После пяти шлепков, когда Тина закончила мочиться, Салли остановилась. «Тебе лучше?»

«У меня болит попа, но мне больше не нужно в туалет». Тина хихикнула, почувствовав мокрые шорты. Она села, поморщилась от боли и встала. «Ой…»

«Встань на четвереньки, и я это исправлю», — сказала Салли. Тина встала на четвереньки, и Салли сделала ей массаж ягодиц. Тина наслаждалась поглаживанием по попе в мокрых шортах, и вскоре боль прошла.

«Теперь моя очередь», — сказала Салли и выпила двухлитровую бутылку газировки, пролив немного на себя, после чего громко отрыгнула.

Тина села, всё ещё в мокрых шортах. «Сядь мне на колени», — сказала она.

Салли села на колени к Тине. Вскоре ей захотелось в туалет, и она заёрзала. «Тина, мне нужно в туалет!»

«Потерпи, но извивайся сколько хочешь», — сказала Тина.

Пока Салли ёрзала, Тина хихикала, чувствуя, как ягодицы Салли шевелятся у неё на плечах, и как джинсы ощущаются на ногах. Конечно, ягодицы Салли скоро станут намного мокрее. Верхняя часть штанин уже была мокрой от мочи Тины после её небольшого «промаха» во время порки.

Вскоре Салли очень захотелось в туалет. «Тина, я сейчас лопну!»

С широкой улыбкой Тина начала щекотать Салли подмышки и бока. Салли была так же щекотлива, как и она, и начала безудержно смеяться. «Ха-ха-ха! Прекрати! Мне очень щекотно!»

«Считай это расплатой за все те разы, когда ты щекотала меня, когда мне нужно было в туалет», — сказала Тина, которая, конечно же, наслаждалась каждым из этих моментов, и стала щекотать Салли сильнее.

«ХА-ХА-ХА! ПРЕКРАТИ! ХА-ХА-ХА! Я СЕЙЧАС ПОПИСЫВАЮСЬ! АХАХАХАХАХА!» Тина продолжала щекотать Салли, и Салли обмочилась. Струя мочи становилась всё сильнее, когда промежность и ягодицы её джинсов промокли насквозь, как и ноги Тины. Салли получала от этого такое же удовольствие, как и Тина.

Она перестала щекотать через 10 секунд после того, как Салли перестала мочиться. «Как ты себя чувствуешь?»

«Мокро», — сказала Салли, ощупывая мокрые штаны.

«Ах, похоже, кто-то обмочился!» — сказала Тина, наслаждаясь ощущением того, как Салли сидит на ней в мокрых джинсах.

«Хе-хе, ты тоже», — сказала Салли. Тина захихикала.

Они провели остаток ночи, отдыхая в мокрых шортах и джинсах. Когда пришло время ложиться спать, они забрались в свои кровати, на которых были наматрасники, всё ещё в мокрых штанах, и заснули.

Тина проснулась, очень сильно желая помочиться, поэтому она просто выплеснула всё в шорты. В конце концов, на кровати были наматрасники. Салли тоже пописила утром в джинсы, вздохнув с облегчением и хихикая над своей шалостью.

Девочки встретились за завтраком.

«Доброе утро, Салли».

«Доброе утро, Тина. Ты пописила во сне?»

Тина хихикнула. «Нет, но я пописила, когда проснулась».

«Хе-хе, я тоже».

После завтрака они приняли душ в мокрых джинсах и шортах, а затем переоделись во что-нибудь сухое.

