Отчаялся на вечеринке, увидел свою любовь и потерял контроль

Автор: Tinku

*000*2024-10-25 12:58

Это мой первый рассказ. Он о Нике. Ему 25 лет, у него свой бизнес и маленький мочевой пузырь. Извините за выражение, английский не мой родной язык.

История:

Ник на деловой вечеринке. Он любит делать задания. Он решил надеть чёрные стринги, сдерживая мочу. На нём нет нижнего белья, только брюки и пиджак.

Он вышел из квартиры в 7.30 утра. Утром он пописил. Он купил кофе и выпил его, это был его завтрак. Он пошёл прямо в офис. Стринги едва прикрывали его гениталии. Его отчаяние было на 3/10. Он сказал своему помощнику принести ещё одну чашку кофе.

Помощник принёс его. «Сэр, в вашем расписании вечеринка»

«Вы мне не говорили», — сказал Ник

«Нет, сэр. Это было неожиданно. Организовано компанией Johnson для болтовни и шампанского», — сказал помощник.

«Тогда я не пойду», — сказал Ник.

«Я слышал, что там будут все компании и их семьи. Даже Миа будет присутствовать», — сказал помощник.

Он подумал о Мие. Она красивая и хочет выйти замуж за Ника.

«Ну, тогда это важно», — сказал Ник, улыбнувшись.

«Да, сэр», — сказал помощник, улыбнувшись.

Он подумал о своём задании. Вечеринка не была включена в его задание. Он подумал о том, чтобы добавить её в качестве задания. Он начал пить кофе. Он почувствовал, как моча спускается вниз.

В 11 утра он выпил 1 литр воды. Он позаботился о деловых встречах и приступил к работе.

В обед он ел твёрдую пищу. После этого он начал пить большие порции колы. Он почувствовал позыв пописить. Он пошёл в туалет, который был эксклюзивным для него. Это была просторная в*нная комната с мужским писсуаром и обычным европейским. Он встал перед мужским писсуаром. Он расстегнул молнию на брюках. Он решил пописить в течение 2 секунд. Он считал, что мочеиспускание в течение нескольких секунд может помочь удерживать мочу дольше. Он начал писить с большой силой и через 2 секунды остановился. Он застегнул молнию и вышел из туалета.

Было 3 часа вечера. Он начал отчаиваться. Он был в 6/10. Он пошёл домой. Ему нужно было переодеться в другой наряд для вечеринки, которая состоится в 5. Он выпил стакан воды. Он решил немного расслабиться, лёжа на кровати. Он развязал галстук, ослабил рубашку и ремень. Он сел на кровать и почувствовал себя неуютно. Он начал гладить низ живота, который наполнялся мочой. Он лежал на кровати, всё ещё чувствуя себя неуютно.

Он проспал полтора часа. Он внезапно проснулся, заметив время. Он почувствовал острую потребность в мочеиспускании. Он пошёл в туалет и писил в течение 3 секунд. Он не мог остановиться внезапно и схватил свой член, встряхнул и засунул его в стринги.

Он сменил одежду. Он чувствовал постоянную потребность опорожнить мочевой пузырь. Он пошёл на вечеринку.

Повод был прекрасный и роскошный. Он так хотел пописить. Он начал искать Мию. Он был захвачен встречей с другими бизнесменами.

«Эй, почему бы вам не выпить, мистер Ник?», сказал бизнесмен

Ник улыбнулся и пренебрёг.

«Не говори мне, что ты не пьёшь шампанское», сказал бизнесмен.

«О, я пью», сказал Ник. Он взял бокал «За здоровье этого бизнесмена».

Он выпил его полностью. Он знал, что напитки не помогут ему не писить. Было 6.30 вечера. Он был в отчаянии в 8.5.

Он стоял там и разговаривал с другими в течение получаса. Он не мог контролировать своё отчаяние.

«Эй, ты в порядке?» - сказал другой бизнесмен

«Да, я», - сказал Ник

«Ты выглядишь нервным», - сказал бизнесмен

«Я в порядке», - улыбнулся Ник

Он начал часто держать свой член, и никто этого не замечал. Он решил пописить в в*нной.

Он пошёл в в*нную, которая находится возле главного входа. Когда он шёл, глядя вниз, кто-то взял его за руку «Ты в порядке, Ник». Это была Мия.

Ник посмотрел на неё и улыбнулся. «Я в порядке». Он был в отчаянии в 9.5. Он сдался.

Его моча начала течь через его штаны. Его стринги были полностью мокрыми. Он посмотрел на неё со стыдом. Она в шоке посмотрела на его штаны: «Описился?, всё в порядке, давай приведём тебя в порядок. Это естественно», — сказала она.

Он сказал: «Извини. Я осмелился, это стало ср…»

«Всё в порядке. Давай уйдём. Моя машина там». Она улыбнулась и показала машину.

