Мочеиспускание евнуха

Автор TopCat31

*000*2023-06-09 06:00

Это мой первый рассказ здесь о некоторых давних вымышленных персонажах из моего мозга. Наслаждайтесь ??

Эмма бежала по пляжу, мокрый песок шлёпал под её ногами. Она знала, что догонит Тима, поскольку он никогда особо не бегал, но у него была хорошая фора. Она видела, что он направляется к песчаной отмели и идёт вброд последний участок воды перед сухим песком.

Тим незаметно ускользнул от группы, никогда не любивший толпу, и хотел добраться до песчаной отмели до того, как прилив скроет её и там никого не будет. По прибытии он опустился на колени, чтобы обдумать свои утренние мысли, не потребовалось много времени, чтобы перегрузить его разум, и все люди сделали именно это.

Эмма вскоре догнала его, но перешла на шаг, зная, о чём он думает. Её глаза играли шутки с его бежевой мешковатой футболкой, сливающейся с песком, заставляя её думать, что он был только в паре красных плавок на несколько мгновений. Не объявляя о своём присутствии, она села перед ним, скрестив ноги, и убрала с лица рыжие волосы.

Не говоря ни слова и не поднимая глаз, Тим толкнул её в плечо, заставив её ноги подняться, используя инерцию, Эмма откатилась назад через голову, приземлившись с глухим стуком на колени. Улыбаясь друг другу, Эмма подползла вперёд и толкнула Тима на спину своей головой и, положив её ему на живот, начала впитывать солнечный свет, пока они погружались в свой маленький мир.

Вскоре Эмма услышала какое-то бульканье внутри Тима, перевернулась, чтобы посмотреть на него, и спросила: «Ты в порядке, у тебя внутри что-то булькает?» Слегка покраснев, он ответил: «Мне нужно выпить». Эмма озадаченно спросила: «Разве ты не ходил на автостоянку, когда мы приехали?» вспоминая, как он ходил в туалет, и не зная, почему он ничего не сказал. Тим покачал головой: «бесплатны были только писсуары…», показывая вниз: «…у меня больше нет подходящего оборудования для них».

Эмма была огорчена собой, она совершенно забыла о его «несчастном случае», как его стали называть, и начала задаваться вопросом, как он вообще мочится без воли, даже как он выглядит там внизу. Кроме того, почему он не сказал, что ему нужна пища, ведь они не были против этой темы или любой другой темы.

Её молчание заставляло Тима очень нервничать и бояться, что он перешёл черту. Нервно шевеля пальцами, он спросил: «Эмма? Я перешёл черту?». Вырвавшись из своих мыслей, она улыбнулась и сказала: «Конечно, нет, просто интересно, почему ты не сказал раньше». Она села, позволив ему сделать то же самое, и остановилась, чтобы осмотреться и полюбоваться видом.

Тим встал, поднимая Эмму на ноги, её белый слитный купальник теперь был усыпан пятнами мокрого песка. — Итак, где будем копать? — спросила Эмма, имея в виду их обычное занятие на пляже. Тим ответил: «Мне нужно пописить», указывая на туалеты. Немного неловко она ответила: «О, я ммм…», указывая на то место, где они сидели, «… думала, ты собираешься пойти сюда. Ты не хочешь вернуться обратно?»

Тим выглядел слегка удивлённым: «Не особенно, но я не могу здесь сидеть на корточках. И всё же не должен быть в воде». Эмма улыбнулась при мысли о том, что её подруга присела на корточки, чтобы пописить. «Итак, просто иди в своём купальнике, часть веселья не останавливается на пи-пи». Тим улыбается её ребяческим выражениям, сомневаясь, что он всё равно вернётся.

Они подошли к вершине песчаной отмели, Эмма опустилась на колени и начала пересыпать песок. Она сделала паузу, когда поняла, что Тим стоит, она увидела небольшое мокрое пятно у его ног. Её любопытство берёт верх над ней, её глаза удивляются, увидев мокрое пятно на красных плавках Тима, блестящее, когда свежая моча вытекает из его тела. Во рту у неё пересохло, и она почувствовала лёгкое возбуждение от того, что видит.

В воздухе чувствуется лёгкий запах мочи, когда Эмма видит, как мерцание прекращается, а струйка, стекающая по ноге Тима, исчезает. Вставая, она смотрит на Тима, мило улыбаясь, и тот улыбается в ответ, слегка краснея. «Всё лучше?» — невинно спрашивает она. «Много», — следует ответ, когда он садится на противоположной стороне места раскопок.

Продолжение следует…

Отредактировано TopCat31 4 июля (см. историю редактирования)

$$

*001*2023-07-04 07:34

ЧАСТЬ 2

Яма стала довольно глубокой, им обоим пришлось лечь, чтобы добраться до дна. Они также построили кольцо из сидений или ступеньки, и вода начала заполнять дно, отмели перемещённого песка были достаточно высоки, чтобы, если вы влезли и сели, с пляжа была видна только ваша голова. далеко.

Они оба приступили к работе на внешнем берегу. Эмма усмехнулась, собирая волосы в хвост, отметив, что «на самом деле мы только что сделали джакузи». Тим оглядывается и подтверждает: «О да, просто нужны пузыри и горячая вода», — он шлёпал ногами. Эмма засмеялась: «Ну, я могу помочь с пузырьками, но горячее может быть не водой», — сказала она с очень озорной улыбкой. Тим улыбнулся в ответ, и бедро игриво остановил её.

Пара никогда не была близка, но между ними было много привязанности и игривости. Их игровые драки были легендарными, когда они росли в группе, и между ними было много ударов и синяков. Грейс всегда хотела, чтобы они превратились во что-то другое, но никогда не преследовала этого, разве что в фантазиях.

Тим всегда был немного влюблён в Эмму, с тех пор, как они встретились на скаутах, но слишком нервничал, чтобы что-то продвигать и рисковать своей самой близкой дружбой. Учитывая его новое анатомическое положение, он был уверен, что они не вызовут никакого интереса, что его не беспокоило, если он мог продолжать дружить.

Эмма ответила на проверку бёдер, сняв футболку Тима через голову и толкнув его. Она не видела его тело, вероятно, уже несколько лет, и была удивлена, что оно было немного мускулистым, не с шестью кубиками, а с плоским крепким животом и сильной спиной. Прежде чем он успел отомстить, она вылезла из ямы и приняла оборонительную позу, серьёзность которой выдавала сияющая улыбка.

Тим рассмеялся, полностью сняв футболку, выставив на солнце безволосый незагорелый торс. Выпрыгивает из ямы в погоне за Эммой. Он пошёл прямо на подкат, выбив их обоих из равновесия, но Эмма попала коленом в ребро, развернув их так, что она приземлилась сверху, когда они ударились о землю.

Она не теряла времени и начала щекотать его. Пытаясь заблокировать её руки, смеясь, Тим терпел неудачу во всех попытках, Эмма держала его хорошо. Пара смеялась, когда Эмма оседлала его, продолжая своё щекочущее нападение.

Между ними разлилось влажное тепло. Тиму удалось схватить её за запястья, и они оба задыхались от смеха. Ощущение продолжало распространяться. Эмма наклонилась и, улыбаясь, потёрла их носы, сказала: «Вы сделали ещё пи-пи? Если да, то я думаю, что выиграла». Тим соприкоснулся их носами в ответ: «Только в этом раунде», - сказал он решительно.

*002*2023-07-22 21:59

ЧАСТЬ 3

Эмма оседлала Тима, но обе её руки крепко сжимали его, создавая между ними своего рода безвыходное положение, которое постепенно сменилось спокойствием, когда они оба перестали сопротивляться. Эмма восхитилась телом Тима, ей понравилось то, что она увидела.

Без предупреждения Тим собрал всю свою основную силу и использовал свой превосходящий вес, чтобы сбросить с себя Эмму. Сохраняя импульс, чтобы получить некоторое расстояние между ними. Перевернувшись несколько раз, он упёрся руками и ногами в песок лицом к Эмме, присевшей, готовой к прыжку. Когда Эмма пришла в себя, он тихо зарычал и оскалил зубы.

Эмма присела на корточки и тоже зашипела, обнажая зубы. Вероятно, прошли годы с тех пор, как они в последний раз дрались подобным образом, они были сильнее, поэтому нужно было быть осторожным, чтобы не причинить вреда. Тим почувствовал боль в рёбрах там, где его задело колено Эммы, и понял, что перчатки сняты.

Эмма прыгнула, Тим быстро последовал за ней, и пара с глухим стуком столкнулась. Приземлились на ноги, но потеряли равновесие от удара. Тим врезался локтем в бедро Эммы, наполовину коснувшись её, когда Эмма попыталась отклониться. Другой её кулак, следуя за её движением, промахивается, когда Тим пригибается, который наносит удар ей в живот другим локтем, заставляя её плеваться. Используя пятку, она бьёт его по задней части колена, заставляя его упасть, и получает хороший удар по его челюсти сжатым кулаком. Ошеломлённый её скоростью, Тиму удаётся уклониться от второго удара и наносить ответный удар, который попадает Эмме в щёку.

Эти двое обмениваются ударами, ныряя и петляя друг вокруг друга, с пляжа это выглядит скорее танцем, чем дракой. Однако люди это замечают, и некоторые плывут, чтобы вмешаться, другие решают, кому звонить.

Эмма и Тим находятся в своём собственном мире, наслаждаясь каждым моментом. Эмма наносит ещё один удар, Тим захватывает её руку своей, кружится вокруг неё. Эмма пытается последовать за ней, но её ограничивает купальник, и она наблюдает в замедленной съёмке, как Тим выбивает её ноги из-под неё, и она с глухим стуком приземляется на песок. Она тянет Тима за лодыжку, и он падает рядом с ней.

Чувствуя себя немного разбитым, они оба начинают смеяться. Эмма заявляет: «Тебе повезло, мой купальник позволил тебе обойти меня». Тим просто шутит «извинения, извинения» и переворачивает половину сверху, чтобы они оказались лицом к лицу «второй раунд для меня», — самодовольно подтверждает он. Эмма улыбается, кладя руку ему на живот, чтобы он не шевелился, и говорит «определённо», она чувствовала, как её попа медленно нагревается, когда она мягко расслабила свой мочевой пузырь, чувствуя облегчение, когда он опорожнился. Она наклонилась и прошептала ему на ухо: «Я сейчас писаю».

*003*2023-07-23 03:06

ЧАСТЬ 4

Тим пошёл посмотреть вниз, но Эмма остановила его, сказав: «Девушке нужно уединение». Теперь по её спине пробежала линия тепла, а моча потекла по купальнику, и она глубоко вздохнула, долго моргая, наслаждаясь чувством, когда её поток остановился. Она почувствовала, как нос Тима коснулся её носа, и держала глаза закрытыми, молясь, чтобы он собирался её поцеловать.

Стороны их носов на несколько мгновений потёрлись друг о друга, и они почувствовали, как друг друга дышат в рот, а затем их губы соприкоснулись. Словно вся вселенная остановилась, не было ни движения, ни языков, только их губы сомкнулись. Тим вырвался и отстранился, чтобы у них было немного места, он тяжело дышал, «хотел сделать это годами».

Глаза Эммы были открыты и смотрели ему в глаза, обе улыбались «я тоже», ответила она, касаясь их носов. Эмма обвила его руками, притянула ближе, закрыла глаза. На этот раз их языки переплелись, а губы слились в потоке эмоций и чувств. Оба тяжело дышали, когда целовались.

Внезапно на заднем фоне раздался крик, рука дёрнула Тима за плечо и практически отбросила его в сторону. Тим был ошеломлён, не в силах ничего понять, когда незнакомец двигался между ними, крича ему: «Отойди от неё, не трогай её, оставайся на месте, полиция идёт».

Эмма была шокирована приездом и внезапным переходом от удовольствия к агрессии, но вскочила на ноги и закричала мужчине: «Ты придурок, что ты делаешь? Оставь его в покое».

Мужчина был хорошо сложён и мускулист, немного старше их, но в расцвете сил. Тим вскочил на ноги, пригнувшись для защиты, всё ещё не в силах понять, почему этот парень кричит на него. Он побежал к вырытой ими яме, но парень сбил его с ног, плюнул на него и обругал, назвав насильником.

— рявкнула Эмма, ударив одной ногой по задней части его коленей, заставив его упасть и заблокировав голову. Глядя на Тима, указывающего головой, говорящей «беги». Тим вскочил на ноги и побежал к дыре. Эмма снова обратила внимание на незнакомца: «Он мой парень, ты, тупой ублюдок. Успокойся, или я не отпущу». играли в драку, так что излагайте факты прямо, прежде чем нападать на людей».

Второй парень вышел из воды, явно озадаченный, увидев свою пару в хедлоке от гораздо меньшей девушки. Эмма признала его присутствие, потянув за голову первого парня: «Твоя подмога прибыла, будет ли он вести себя разумно или нападёт и на меня, и на моего парня». Второй парень поднял руки для успокоения «парень?! Извини, мы думали, что он пытался тебя изнасиловать. Мой приятель всегда был вспыльчивым».

Эмма почувствовала, как её гнев рассеивается, понимающе склонила голову и отпустила первого парня, встав между ними и дырой, в которую прыгнул Тим. Парень встал и пошёл обратно рядом со своим другом, Эмма сказала: «Лучше вернуться и объяснить, что это было недоразумение», второй парень сказал: «Мы должны извиниться перед вашим парнем?» начинает идти к дыре. Эмма делает шаг вперёд, чтобы заблокировать их «Вы сделали достаточно. Просто…» она смотрит им обоим в глаза и делает глубокий вдох «…никогда больше не обвиняйте кого-то в изнасиловании без фактов. Но спасибо за заботу вмешаться, многие бы проигнорировали это». снова склонив голову.

Чувствуя, что его гордость уязвлена, первый парень сказал: «Сука-психопатка схватила меня за голову, и я должен извиниться, когда пытался защитить её, не гнилой путь». Гнев Эммы вернулся, но второй парень встал между ними «чувак, ты пнул и плюнул на её бойфренд, — он начал подталкивать своего друга к пляжу. Её гнев улетучился, когда они ушли. Она повернулась и побежала к дыре.

Отредактировано TopCat31 23 июля (см. историю редактирования)

