Аспекты отчаяния (League Of Legends)

Автор: TheSacredFlame [x] (f)

*000*2021-12-06 23:29

Примечание автора: это моя первая история, так что наслаждайтесь

В джунглях Ущелья Призывателей сегодня было странно тихо. Хотя обычно чемпионы убивают живущих там зверей ради золота и опыта, сейчас казалось, что ничего этого не происходит. Это была большая удача для одного маленького чемпиона.

Несмотря на то, что Зоя была аспектом и имела статус богини, она не была освобождена от недостатка смертного тела — ей приходилось мочиться. Она лихорадочно осматривала окружающие джунгли в поисках чемпионов.

«Мне действительно очень очень нужно пописить!» — воскликнула она, когда её руки погрузились глубоко в промежность. Внимательно изучив местность, она заметила красивый куст, который помешал бы любому увидеть, как богиня совершает такой поступок. Она полностью сняла шорты и отложила их в сторону.

Из её уретры медленно вытекала слабая струйка мочи, прежде чем она медленно превратилась в мощную струю, которая пропитала землю.

«Это было слишком близко, я чуть не помочился на штаны». Зоя издала тихий стон и прислушалась к расслабляющему звуку своей мочи, падающей на землю.

ХРУСТ

Громкий хруст разнёсся по джунглям. Этот звук напугал Зои, когда она упала в собственную лужу мочи.

«Фууу, гадость, моя собственная моча испачкала всю мою одежду!» Не желая рисковать быть замеченным сильным чемпионом. Она прервала поток, не раньше, чем сняла пропитанную мочой одежду. Она медленно высунула голову из-за куста и огляделась. Она мельком увидела кого-то, светловолосую девушку. Это была Люкс, её враг с нижней полосы. Руки Зои глубоко впились в её промежность.

«Угу, я больше не могу сдерживаться, но если я снова начну писить, Люкс меня услышит!» Она отчаянно ждала, пока Люкс сдвинется с места, чтобы выпустить весь океан из своего мочевого пузыря, но Люкс не двигалась, она осматривала местность.

В конце концов, отчаявшаяся Зоя придумала окончательный план, чтобы отомстить Люкс за то, что она не может облегчиться. Используя свои магические силы, она создала портал под собой и убрала руки с промежности. Почти мгновенно мощный поток мочи хлынул из Зои в портал. Но порталы всегда идут парами, и над Люксом появился другой портал. Моча Зои полилась дождём по всей Люкс, покрыв и промокнув всю её одежду. После того, как Люкс отошла от портала для мочи, она осмотрела его.

«Зои!!!» Она воскликнула, особенно разозлившись на то, что только что сделала игривая богиня. К этому времени Зои, наконец, закончила справлять нужду, поэтому она выскочила из кустов, чтобы противостоять Люкс.

«Ха-ха, ты весь в моче, ты такой мерзкий, ха-ха!».

Люкс разразилась смехом, к большому удивлению и замешательству Зои.

— Что смешного, ты хочешь, чтобы я снова пописил на тебя? Зои с любопытством спросила Люкс.

«Тяжело воспринимать тебя всерьёз, когда твоя попа вот так голая», — ответила Люкс, всё ещё заливаясь смехом.

Зоя оглядывается, затем на себя. ЧТО, она совершенно забыла, что сняла всю одежду, когда помочилась.

«Ты во всём виноват!» Она сказала Люкс, что на её щеке начала образовываться слеза.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Люкс.

«Ты был тем, кто напугал меня, пока я писил здесь, так что я упал, и мой топ был весь пропитан мочой. Значит, ты так и не ушёл, так что мне пришлось так долго его терпеть, жалкий ты!»

Люкс улыбнулась: «Ну, это научит тебя не писить в этих кустах, да?»

……

&&

*001*2021-12-08 09:17

Часть 2: Нико нужно идти

Между каждой игрой в Summoner’s Rift у чемпионов довольно много времени простоя.

«Пи-пи-пи, Нико нужно идти!» Гибрид хамелеона и человека бросился в сторону леса. Предыдущая игра была действительно напряжённой, и Нико пришлось выпить много лечебных зелий, которые теперь все попали в её полный мочевой пузырь. Лес был очень большим, поэтому шансы, что кто-то найдёт её там, крайне малы. Она остановилась на поляне в лесу и сняла набедренную повязку.

Поскольку она просто бегала на четвереньках, ей не нужно было приседать, чтобы пописить. Как только она собиралась выпустить всю свою сдерживаемую мочу, рядом появился жёлтый звёздный портал, когда активировались её естественные способности хамелеона, и она стала полностью невидимой. Вскоре из портала выпрыгивает обнажённая Зоя.

«Ухх, мне так сильно надо пописить. Я пошёл всего час назад, но я выпил так много лечебных зелий! — воскликнула отчаявшаяся Зои, лихорадочно оглядываясь вокруг, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Хоть Зоя и не против пописить на улице, она предпочитает, когда никого нет рядом. Убедившись, что это место пусто, она присела на корточки. Поскольку она была голой, не было необходимости снимать нижнее бельё. Зои вздохнула с облегчением, когда струйка мочи, быстро превратившаяся в сильную струю, вырвалась из её ноющего мочевого пузыря.

«Окончательно!» Зои застонала, когда она испустила долгий вздох облегчения «Это так хорошо!». Её поток с лёгким шипением разливался повсюду. Когда Зоя помочилась, из отражённых капель мочи образовалась радуга, в результате чего на лице Зои появился лёгкий румянец. В то время как Зои удалось опорожнить мочевой пузырь, Нико всё ещё оставался полным. Поток Зои медленно начал ослабевать в течение минуты. Нико решила открыться обнажённой богине, так как она не может мочиться в камуфляже. Когда она вернулась к нормальному состоянию, Зои завизжала.

«ЧТО, Не-не-не-не-неко, почему ты здесь смотришь, как я писаю!» — воскликнула Зои, когда её лицо покраснело. Она не ожидала, что кто-то поймает её, когда она справляет нужду, тем более, что она тоже была обнажена.

«Нико была здесь первой, но испугалась, когда появился портал Зои. Нико действительно нужно пописить!» Хамелеон ответил.

К настоящему времени поток Зои почти закончился, но она знала, что хочет отомстить Нико. Несмотря на то, что Зои всё ещё мочилась, она запрыгнула на спину отчаявшейся Нико.

«Почему Зои писает на спину Нико?» — с любопытством спросил хамелеон.

«Я хочу посмотреть, как ты писаешь», — ответила Зои.

«Зои не увидит, как Нико мочится!» Нико решительно отвергла это предложение.

«Это не честно! Ты видел, как я писаю, так что я увижу, как ты писаешь!» — возразила Зоя, раскачивая Нико из стороны в сторону.

«Нет, Зоя, стой! Если ты продолжишь делать это, Нико… — воскликнула Нико, но было уже слишком поздно, когда из её набухшего мочевого пузыря начали вытекать потоки мочи. Её поток шипел и яростно ревел, когда из мочевого пузыря вытекала моча за всю игру.

«О.. Оооо, как же хорошо!», — воскликнула Нико, издав громкий стон. К настоящему времени Зоя начала обращать более пристальное внимание на то, как Нико мочится.

«Вау, Нико, никогда бы не подумал, что ты не приседаешь, чтобы пописить, как я». Это заявление осталось без внимания, так как Нико всё ещё была слишком сосредоточена на сладком облегчении, которое она, наконец, заслужила. Через несколько минут поток Нико остановился, когда последние несколько капель мочи попали на лесную подстилку.

«Вау, Нико, тебе действительно нужно было уйти, не так ли», — спросила Зои, теперь со спины Нико и на земле.

«Да, Нико пила целебные зелья и эликсир с тех пор, как сразилась в Красном Баффе!» — ответила Нико с облегчением.

«Нико спрашивает, почему Зои не одета, Нико помнит, что видела Зои в одежде?» Хамелеон спрашивает Зои.

Зои явно немного смутила этот вопрос, так как она почти забыла, что она голая. Это заставило её лицо сильно покраснеть.

«Вы не поверите, но мне действительно нужно было пописить, поэтому я и сделал, но потом пришла Люкс, и бла-бла-бла, вы знаете, все эти вещи, я упал, помочился, забрал мою одежду, я снял её, поэтому я сделал портал над Люкс. и начал мочиться на неё!» — ответила Зоя, почти гордая тем, что ей удалось пописить на Люкс.

— Значит, Зои провела оставшуюся часть игры без одежды? — спросила Нико.

«Ну, это было ближе к концу игры, и мы с Люкс обе девушки, так что скрывать». Зои ответила: «Мне нужно пойти сейчас, чтобы найти новую одежду, но увидимся позже». Под её ногами появился портал, и обнажённая богиня бесследно исчезла.

Примечание автора: спасибо за прочтение второй части, мне очень понравилось писать эту. Часть 3, скорее всего, выйдет через несколько дней. У меня есть приблизительное представление о том, что это будет, но всё ещё не уверен.

Если у кого-то есть какие-нибудь крутые идеи или вещи, которые они хотят увидеть в будущих частях, пишите ниже, и я постараюсь вписать их в историю. Отчаяние аспекта теперь превышает 1000 слов, так что это круто. Эта часть истории была навеяна этой фотографией, найденной на r34.

*004*2021-12-11 02:11

Часть 3: Месть Люкс

Люкс не забыла тот день, когда она была залита мочой Зои. Мало того, что ей пришлось продолжать сражаться в пропитанных мочой доспехах, которые сильно мешали её магическим способностям, но и её товарищ по команде Бард был слишком сосредоточен, любуясь обнажёнными частями своего собрата-божества Зои, поскольку она была обнажена, чтобы сосредоточиться на матче, который в конечном итоге вызвал их команда проиграет. После окончания матча Люкс поклялась отомстить.

Неделю спустя

По словам Нико, было сказано, что Зоя часто приходит куда-нибудь вглубь леса, чтобы справить нужду после каждой игры. Зная это, Люкс сознательно решила не участвовать в этом матче, а вместо этого пробралась через лес. Лес казался бесконечным, и в какой-то момент Люкс поверила, что никогда не найдёт подходящего места. Несмотря на это, Люкс продолжала бродить по лесу, надеясь узнать, сказала ли Нико правду. Примерно через полчаса ходьбы вода, которую Люкс пила, чтобы охладиться, скопилась в её мочевом пузыре. Пора было идти.

«Ухх, эти колготки так надоедает снимать!» — воскликнула Люкс, лихорадочно пытаясь снять с себя одежду до того, как плотина прорвётся. Через некоторое время она смогла удалить их, предварительно сняв доспехи. Как только она присела на корточки, поток мочи начал выходить из её тела, впитываясь в землю внизу.

«Это было слишком близко!» облегчённо застонала Люкс, когда её мочевой пузырь медленно опорожнился. После небольшого перерыва, чтобы опорожнить мочевой пузырь, Люкс продолжила свой путь вглубь леса, пока не достигла поляны.

«Это должно быть так!» — воскликнула взволнованная Люкс, когда найденная ею поляна идеально соответствовала описанию Нико. Это была круглая поляна, окружённая деревьями, на которых не было ничего, кроме упавшего бревна. Люкс нашла его, и теперь оставалось только ждать прибытия Зои. Примерно через 5 минут ожидания Люкс услышала возгласы аплодисментов с арены, матч закончился, Зои уже недалеко. Люкс легла на землю, спрятанную за бревном, ожидая прихода Зои. Достаточно скоро посреди поляны появился жёлтый портал, из которого выпрыгнула отчаявшаяся Зоя.

«Оооо, мне так хочется пописить! Мой лесник был настолько плох, что мне пришлось выпить почти вдвое больше зелий, чем обычно!» — воскликнула Зоя, её руки глубоко зарылись в промежность, поскольку она была явно на грани разрыва. Именно здесь Люкс воспользовалась своим шансом и нокаутировала отчаявшуюся Зои.

«Г-к-к-г-где я?» — спросила сонная Зои. Придя в себя, она поняла, что её штаны сняты, и она связана ремнём. Она не думала об этом, пока её мочевой пузырь не почувствовал острую боль.

«Оооо, мне всё ещё нужно пописить, но если я помочусь прямо сейчас, это будет на моих ногах!» — воскликнула Нико, отчаянно пытаясь убрать пальцы на животе вокруг своих ног, но безрезультатно.

«Я думаю, тебе просто нужно подержать его, не так ли!» — поддразнила Люкс.

«О, Люкс, спасибо звёздам, пожалуйста, помоги мне снять этот ремень, чтобы я мог пописить, мне так плохо!» — спросила Зоя, извиваясь и тихонько всхлипывая.

— Нет, нет, Зои, ты не понимаешь, я тебя не развяжу! — поддразнила Люкс.

«Какая? Пожалуйста, помоги мне, Люкс, я в отчаянии! Зои умоляла выпустить накопившуюся мочу из мочевого пузыря.

«Помни тот раз, когда ты обоссал меня, что ж, назовём это местью!» — заявила Люкс перед тем, как сесть на бревно, наблюдая за отчаявшейся богиней.

«Нет, пожалуйста, Люкс, прости, пожалуйста, помоги мне, я собираюсь помочиться!» Зоя умоляла, но Люкс не отвечала. К этому времени Зоя уже не могла оставаться на месте и постоянно тряслась, издавая громкие стоны. Теперь её руки были неотъемлемы от промежности. Однако, как бы сильно ни были зарыты её руки, это не остановило потоки мочи, вытекающие из её мочевого пузыря. Эти всплески становились всё больше и больше и чаще, и ещё через 5 минут её мочевой пузырь не выдержал. Моча начала стрелять из Зои, заливая её ноги мощными брызгами.

«Оооо, наконец!» Зои застонала, когда из её бедной письки бесконечно лилась моча. К тому времени, когда она закончила мочиться, её ноги и ступни уже плавали в океане мочи.

К этому времени Люкс уже исчезла. Но Зои не собиралась так просто отпускать Люкс.

…

