Комната с мокрой кроватью

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-15 22:32

Эмма проснулась, увидев, что в комнате кромешная тьма, и, повернув голову набок, увидела, что электронные часы показывали 4:37. Она тяжело дышала, замечая странное ощущение, когда опускалась на кровать. Когда её голова полностью пришла в себя, она заметила, что её середина мокрая и тёплая. Она слегка пошевелила бёдрами, наслаждаясь этим чувством, и внезапно её глаза распахнулись, поняв, что она намочила постель. Её сердце начало колотиться, не зная, что делать.

Она уехала со своей лучшей подругой Грейс и семьёй Грейс. Они остановились на ночь по пути в кемпинг, где должны были встретиться с родителями Эммы. Эмма и Грейс делили комнату с братом Грейс, Тимом, у девочек была двуспальная кровать, а у него был раскладной диван.

Грейс всё ещё крепко спала рядом с ней, Эмма не могла видеть Тима в темноте, а это означало, что верно и обратное. Она была без ума от Тима, и она ему нравилась, хотя изображать из себя это было пугающей идеей. Грейс была единственной в семьях, кто знал, но ничего не делал из этого.

Эмма изо всех сил старалась успокоиться и решить, что делать. Кровать промокла, Грейс обязательно это поймёт, когда проснётся. Ни одна из девочек не была застрахована от несчастных случаев, поэтому Грейс не беспокоила Эмму, хотя мочиться в общую постель было в новинку. Её волновали Тим, отель и родители, в 23 года было стыдно мочиться в постель.

Она убедила себя, что должна встать, переодеться и привести себя в порядок, прежде чем будить Грейс. Очень осторожно села, свесив ноги на край кровати. Эмма очень медленно отодвинула одеяло и встала, в комнате было темно, но она чувствовала себя незащищённой. На ней была розовая пижама и светло-голубые мужские трусы, оба были мокрыми и тяжёлыми.

Шёпот пронёсся по комнате, заставив Эмму замереть на месте. — Эмма? Ты в порядке? Эмма посмотрела на Грейс, но та спала. Эмма повернула голову к Тиму, она увидела чёрную фигуру, полусидящую в постели, её сердце снова забилось. Эмма повернулась и подошла к Тиму, чтобы прошептать тише: «Да, просто...», заправив волосы за уши, «… ну, кровать мокрая».

Тон Тима был удивлённым, но обеспокоенным и обнадёживающим: «О, извините, с Грейс иногда случаются несчастные случаи, дайте ей поспать, я перейду на пол». Эмма была тронута заботой, которую он проявлял к ним обоим, она опустилась на колени и подошла ближе, чтобы они могли видеть друг друга, сказала «это была я, и я не могу заставить тебя двигаться», её голос дрожал, когда она боролась со слезами.

Тим почувствовал, что Эмма вот-вот расплачется, и потянулся, прошептал: «Не волнуйся, такие вещи случаются, иди сюда, тебе не помешает обнять». Он откинул одеяло, приглашая её в постель. Эмма была шокирована, но взволнована. «Сначала я просто переоденусь, а потом можно меня обнять? Я довольно мокрая», её эмоции и тон повсюду. Тим взял её за руку, осторожно потянув, сказав: «Не нужно, запрыгивай, я не против».

Эмму повели за руку, и она скользнула рядом с Тимом, прекрасно осознавая, какой влажной она чувствовала себя под сухим одеялом. Тим обнял её и притянул к себе, прошептал ей на ухо: «Не волнуйся, просто обними…» нервничая и чувствуя, как Эмма дрожит, «…успокойтесь и засыпайте». Эмма расслабилась и прижалась ближе, закрыла глаза, и они заснули, обе наслаждаясь такой близостью.

Через несколько часов Тим проснулся от того, что Эмма извивалась, теперь в комнате был тусклый свет, он сказал: «Доброе утро, непоседливая попа», пытаясь наладить с ней связь. Эмма развернулась, и они оказались лицом друг к другу. Она прошептала и улыбнулась «утро». Однако её лицо выглядело расстроенным, из-за чего у Тима появилось озадаченное выражение. Упреждая вопрос, Эмма сказала: «Я тоже обмочилась в твою постель».

Он понял, что кровать действительно была мокрой, но быстро заметил, что Эмма не могла признаться: «Я не думаю, что это был ты», успокаивая её, чтобы она не расплакалась. Эмма выглядела очень смущённой: «Откуда ты знаешь?». Нервно он объяснил: «Ну, мой перед мокрый, сомневаюсь, что ты мог это сделать». Эмма, убеждённая логикой, сказала: «О, я не делала, у тебя тоже бывают аварии?» Притягивая их ближе и потирая носы.

Тим приветствовал привязанность, но был в ужасе, осознав, что он помочился на неё, ответил: «Да, довольно регулярно, начиная с университета, это стресс», - попытался он объяснить. Эмма улыбнулась их ситуации, чувствуя себя очень нежной из-за уязвимости: «Всё в порядке, ваш секрет в безопасности. Хотя, вероятно, нам следует прибраться».

Тим кивнул и откинул одеяло. Он был одет в белую пижамную майку и трусы сзади, оба бесцветные с мокрым пятном. Они оба нервно захихикали, увидев шишку спереди на его трусах. Эмма положила руку ему на живот, признавшись: «Всё в порядке, я тоже», она покраснела. Третий голос вырвал их из этого момента, они оба внезапно вспомнили, что были не одни.

— Что вы двое делаете? — объявил о себе полунасмешливый, полусерьёзный голос. Грейс смотрела на них, улыбаясь, довольная, что они сблизились, и довольная тем, что заставила их обоих чувствовать себя неловко. Эмма и Тим отпрыгнули друг от друга, Тим замолчал, а Эмма объяснила: «Я намочил постель ночью, поэтому подошла к дивану, который тоже мокрый. Больше ничего не произошло и не должно было случиться», - защищаясь, сказала она, демонстрируя свои цветные трусы. подняв её вершину.

Грейс взглянула на своего брата, увидев, что он тоже мокрый, и выразила некоторую симпатию к ним обоим. Перекатившись на бок, сказала: «Похоже, тогда все мы», отбросив одеяло, показывая, что она тоже намочил постель. Грейс была одета в чёрную пижаму и клетчатые мужские боксёры. Взяв на себя ответственность, Грейс встаёт, уперев руки в бока, и приказывает: «Тим, ты первый примешь душ, мы разберём кровати, а затем мы разделим одну, пока ты одеваешься». Все они захлопали в знак согласия, когда комната превратилась в улей. активности.

