Малыш Икар: Капающие крылья

Автор: TheIcarusKid [x] (-)

*000*2012-12-08 14:51

привет :3

Я здесь новенький, и я хотел бы поделиться своими идеями и вещами с такими же фанатиками омораси, как я. Я решил сделать фик по Kid Icarus Uprising, потому что это моя любимая игра на банкомате :), и я бы порекомендовал её всем.

Я не уверен, где в игре я устанавливаю это, но определённо где-то после создания Dark Pit.

Я обновлю эту историю, когда у меня будет время, но если я дойду до блока, я напишу о чём-то связанном, но не о том же.

Прежде чем вы, ребята, начнёте читать это, в таких ситуациях в нём содержатся в основном МУЖЧИНЫ. В этой части также нет никакого увлажнения, но я добавлю больше по мере развития этой истории.

Наслаждайтесь~

###

Убийство монстров Подземного мира никогда не бывает лёгкой задачей. Хотя с Питом это может выглядеть легко, но на самом деле это не так.

Особенно сегодня. У него были другие мысли в этой конкретной наземной битве.

— Сколько ещё, леди Палутена? — спросил он, убивая Моноглаза ударом своего Первого клинка.

— Я… не уверен. Они продолжают приходить и приходить, и… — Палутена оборвалась.

— Я понимаю, по крайней мере, ты сам с ними не сражаешься.

«Это действительно настолько плохо?»

«Это отвлекает! Я наполовину сосредоточен здесь! Ты не можешь сбить центурионов?»

Пит имел в виду мочевой пузырь. Он не был в туалете в Небесном мире и не говорил об этом Палутене, пока не попал в воздушный бой.

Он не был в отчаянии, но его тело говорило ему найти, куда пойти. Он должен был игнорировать эти инстинкты ради горожан.

«Прости, Пит. Они не созданы для долгой тяжёлой битвы, в отличие от тебя», — ответила Палутена, звуча немного обеспокоенно. — Можешь подержать?

«Думаю, да».

«Скажи мне, если станет хуже. Я не хочу, чтобы эта туника испортилась».

Пит сражался на суше всего около получаса, и злодеи, похоже, не истощались так быстро, как росли его потребности.

Он не был уверен, сможет ли он удержать его или нет.

«Это, и это было бы неловко…» — сказал Пит, отбрасывая свой уже сломанный Первый Клинок и вытаскивая свой фирменный Священный Лук.

Он поднял нижнюю часть тела в воздух, когда снаряд, нацеленный на его промежность, был выпущен.

Он сунул руки в промежность и сжал бёдра, так как это движение оказало некоторое давление на его мочевой пузырь.

— Пит, ты в порядке?!

«Д-да…»

Он вернулся в свою «стреляющую стойку» и выпустил стрелу в похожее на растение существо Мик.

Он огляделся и понял, что остались только моноглазы, миксы и два безоружных скаттлера.

«Я могу справиться с этим!» — крикнул Пит, бросаясь на группу Миксов.

Он рубанул их луком, всё ещё прекрасно осознавая усиливающуюся боль в мочевом пузыре.

«П-помогите!» Голос маленькой девочки закричал.

Пит посмотрел в сторону крика и заметил, что Скаттлеры пытаются что-то загнать в угол.

Когда он бежал в их направлении, моноглазы окружили его.

Используя силу Небесного Света, он был окружён красивым прожектором, который медленно убивал Моноглаз. Он стрелял стрелами в улетающих, пока они не исчезли в пурпурном тумане.

По телу Пита прошла ударная волна, и он согнулся пополам, держась за низ живота.

Время истекало быстро.

— П-всё ещё пинаю, — произнёс он, подтягиваясь.

Он сражался уже пятьдесят минут. Напряжение было ужасным. Его мочевой пузырь болел, а уретра начала пульсировать.

«Пит… Я могу вернуть тебя сейчас, если хочешь», — сказала Палутена, глядя на своего ангела встревоженными глазами.

«Нет, я должен спасти эту маленькую девочку!»

Бросив метеоритный дождь на Скаттлеров, он быстро с ними расправился.

Он подбежал к девочке и подхватил её на руки.

Когда он бежал за каменную арку, город наполнился тяжёлым стуком, когда в центре приземлились два гигантских дубоноса.

Он посмотрел на девочку, у которой на промежности коричневого платья было очень мокрое пятно.

— Нет… — простонал он, держась за промежность.

Он сильно отчаялся. Его ноги тёрлись друг о друга, его тело дрожало, уретра сильно пульсировала, а мочевой пузырь был проткнут.

Десять минут, сказал ему разум.

Чтобы победить двух дубинщиков? Недостаточно времени.

«Остаться», — сказал он, выходя из арки к Клубберчерепам.

Клубберчерепы не были красивыми врагами, они были похожи на сердца. Не милашки, мультяшные сердечки, а настоящие человеческие сердца. С оружием, глазом и вкусом к ангелам.

Однако они немного отличались от обычных Clubberskull; они были в два раза больше и были болезненно-жёлтого цвета.

— Я бы вытащил тебя из Ямы, но тебе нужно победить этих Клубберчерепов. Можешь…

«Я буду стараться изо всех сил». Пит ответил слабым, но горьким тоном.

Удары руками и ногами были совершенно неуместны, а его стрелы наносили очень мало урона.

Время для шквала бонусов.

Первый Клубберчереп сгорел, когда он бросил в него горящий взрыв, и был поражён мегалазером, его здоровье истощалось, но недостаточно быстро.

Второй почти ничего не замечал, пока Пит не применил на нём три своих последних мегалазера.

Он умер примерно через минуту, что оставило Пита, чтобы победить другого.

Не мог, времени не хватило.

«Я-я умоляю вас позаботиться об этом Клубберчерепе, леди Палутена, я-я действительно больше не могу его терпеть!»

— Всё в порядке, я понимаю.

Пит побежал обратно за арку, расстёгивая ширинку и выпуская её на свободу. Он прислонился головой к каменной стене, получая заслуженное расслабление.

Однако он плакал, ему было ужасно стыдно, она, наверное, смотрела, как он это делает.

«Мне жаль…»

«Лёгкое уничтожение… ВПЕР¨Д!»

Клубберчереп исчез во вспышке света. Город был в безопасности.

Однако Пит не мог быть менее подготовлен к предстоящему удару сзади.

— Что случилось, Пит-пятно? — прошипел тёмный ангел, сунув руку Питу в шею.

— А-а, н-сейчас действительно не время для этого, Питу!

— О, правда, и почему это?

Питу не пришлось отвечать на это, так как его уретра непроизвольно расслабилась, и тонкая струйка тёплой золотистой мочи попала на сандалии Питу.

Питу отпустил шею Пита и отшатнулся назад, когда его охватило чувство эйфории.

— А-а… — простонал он, прикрывая руками выступающую промежность.

Пит начал парить в воздухе в течение нескольких секунд, и он застегнул молнию, пока представилась такая возможность. Хотя он ещё не закончил.

«Я верну тебя в свой храм, Пит», — сказала Палутена, используя свои силы, чтобы поднять ангела в Небесный Мир.

###

…И всё! Пожалуйста, оставьте отзыв, если вам понравилось, понравилось или не понравилось!

*004*2012-12-17 18:08

Привет ещё раз ребята :3

Вот новая часть, чтобы продолжить это. Извините, что коротко и за долгое ожидание, я занятая пчела~

Наслаждайтесь~

###

Внезапно Пит оказался в главном коридоре храма, стоя рядом с голографической лестницей. Палутена бежала к нему, раскинув руки.

— О Пит, слава богу, ты в порядке! — сказала она, обнимая напряжённого ангела.

Он хотел ответить, говоря, что он не в порядке, но вместо этого дрожал на месте, боясь, что любое движение может привести к тому, что он потеряет контроль.

«Ты молодец, что долго продержался там внизу, особенно против этих Клубберчерепов. Теперь мне нужно найти способ наградить тебя…»

Она начала уходить, совершенно не обращая внимания на его дискомфорт.

Пит сделал шаг вперёд, но остановился, так как рывок намочил кожу обтягивающих шорт.

Его мочевой пузырь пульсировал с той же частотой, что и сердце; быстрый и полный агонии.

Он начал дрожать сильнее, когда использовал всю свою уменьшающуюся силу воли, чтобы остановить поток. Из его глаз потекли слёзы, и он сделал прерывистый глубокий вдох.

«Ага! Я знаю что… Что это за звук?»

Вокруг и под Питом начала формироваться золотая лужа. От него исходило отчётливое, но тихое шипение, и он всхлипнул, когда его мочевой пузырь снова начал опорожняться.

«Яма! Т-ты… Я… Что, по-твоему, ты делаешь!?» — рявкнула Палутена, глядя на своего расстроенного ангела.

Его туника промокла, по краям с неё капала моча. Его ноги были липкими, а сандалии промокли. Он всё ещё рыдал, но уже начал смотреть на Палутену с лицом, кричащим «предательство» и «боль».

«О нет, Пит, я…»

Он бросился прочь, оттолкнув её, всё ещё рыдая.

«Яма!»

Она побежала за ним, поняв, что он вошёл в комнату с горячими источниками.

Дверь захлопнулась прямо перед её носом, и она яростно постучала.

— Яма! Туда нельзя, это горячий источник!

Ему было наплевать, что это за комната. Это могла быть его спальня, и он всё равно использовал бы её как уборную.

— Просто оставь меня в покое… — резко произнёс он, садясь в горячий источник.

Палутена виновато посмотрела на дверь. Это всё её вина.

«Мне жаль». она сказала.

###

Спасибо всем за отзывы! Очень рада, что тебе пока нравится~

*005*2012-12-27 08:12

В этой части всё становится очень странно.

Под странным я подразумеваю Dark Pit.

Под Dark Pit я имею в виду смену пола.

Очень мало намокания в этом фильме, но я хотел включить эту часть сюжета.

На основе главы 6 в игре.

Наслаждайтесь~

###

«Почему ты не оставишь нас в покое!?» Пит закричал, когда его двойник попытался напасть на него.

«Что это значит для меня?» — почти кокетливо прошипел тёмный ангел.

«Я не понимаю, почему он нападает на нас обоих», — спросила Медуза.

— Я тоже. Он должен быть на твоей стороне.

Пит заблокировал ещё одну атаку и сильно ударил своего коллегу по голове, который содрогнулся от боли.

«Ой, это действительно больно».

«Хорошо, потому что ваша история!»

Пит сильно ударил его кулаком в живот и с силой швырнул вниз.

Дарк Пит закричал, падая на землю с болезненным стуком.

Ангел приземлился и увидел, как Тёмная Яма подтянулась.

«Тебе лучше не бежать, лучше не прятаться! Кажется, ты теряешь гордость!» — весело пел он.

Дарк Пит поднял свой Серебряный Лук, и его ноги задрожали. Казалось, на его лице застыло болезненное, но чёрствое выражение.

Он выстрелил в Пита яростью из луков, но тот с лёгкостью уклонился от них.

«Слишком медленно!»

Он использовал свой заряженный выстрел, а затем уронил оружие. Его рука устала, и ему нужно было найти укромное место. Без ямы.

«Питу выглядит так, как будто ему нужно…?» Голос Палутены затих.

«Почему да он делает», — ответила Медуза.

Дуэт сражался возле разрушенного храма, на котором были выгравированы сердца и крылья. Ещё выше был фонтан, который был хорошо спрятан.

Палутена сразу узнала это место.

«Разве это не было…»

«Нам нужно вытащить их отсюда, или это будет яой в изобилии».

Пит бросился на своего коллегу, который почти уклонился от его атаки.

Дарк Пит был отброшен назад и ударился головой об одну из каменных колонн.

Он свернулся клубочком, руки между ног были крепко сжаты. Побуждение становилось всё хуже, его начинало возбуждать собственное отчаяние.

«Питуи! О, маленький Питуи! Куда ты пошёл?» — позвал Пит, делая вид, что не видит своего зеркального клона.

Он заметил неудобство тёмного ангела и планировал использовать его в своих интересах.

«Пит, мы должны идти». — настаивала Палутена.

«Что? Почему? Что-то не так?»

Дарк Пит решил действовать, и Пит пошёл по его стопам.

«Эй, подожди, шмак!!» — сердито крикнул он.

Тёмная Яма нарочно упала в колодец и смотрела, как его светлая половина убегает вдаль.

Присев на камень, он начал отдышаться.

Он счастливо вздохнул, расслабившись; его чёрные шорты постепенно становились влажными, пока он справлял нужду, не замечая женственной призрачной фигуры позади себя.

«Сюрприз!» — воскликнул Пит, указывая недавно найденным посохом на Тёмную Яму, которая взвизгнула.

Он столкнулся с тоннелем, который через некоторое время разделился на два разных тоннеля.

Dark Pit занял левую сторону, а Pit — правую.

«Вы пошли неправильным путём!» Палутена закричала, когда Пит огляделся в поисках своего двойника.

«Чёрт возьми! Куда он делся?»

«К фонтану, но ты не должен…»

«На моём пути!»

Пит нашёл обвалившуюся лестницу, которая действительно вела к фонтану.

И снова Дарк Пит намочил свою одежду, тихо постанывая.

Это было так тепло по сравнению с холодной атмосферой, и он так долго ждал, чтобы почувствовать облегчение по-своему.

«Он писает сам». Пит сказал тихо, растерянным тоном. «Это просто странно».

— Ты не должен подходить к нему так близко, Пит! Это…

«Питу!» — крикнул он, подпрыгивая в воздухе. «Мы пришли сюда, чтобы— что?!»

Тёмная Яма внезапно стала выглядеть очень женственно, и Пит увидел женский туман, кружащийся вокруг фонтана.

Отступив, он упал с холма, совершенно сбитый с толку.

«Яма, это фонтан Афродиты». Сказала Палутена, когда её ангел вернулся на холм. «Богиня любви».

Ходили слухи, что Афродита давно умерла, но её дух до сих пор бродит по её храму и фонтану.

Любым двум людям, осмелившимся ступить на её землю, суждено было влюбиться.

Пит ахнул, увидев Тёмную Яму.

Его одежда выглядела немного мешковатой в районе талии, а в промежности не было выпуклости. Верх его туники, казалось, торчал больше, а ресницы были заметнее.

Он больше не был он.

Теперь он был ею.

*006*2013-01-02 22:09

С прошедшим Новым годом!!

Я ужасный комик, но мне удалось рассмешить себя всего одной простой строчкой в ??этой части XD

(Кроме того, я впервые попытался описать ночное недержание мочи, так что имейте в виду, что эта часть может быть дерьмовой по сравнению с другими)

Наслаждайтесь!

###

Пит недоверчиво протёр глаза.

Неужели Тёмная Яма действительно превратилась в девушку? Это, конечно, казалось.

Он снова посмотрел на своего двойника; Грудь Дарк Пита определённо увеличилась, а фигура стала довольно соблазнительной.

— Леди Палутена… что, чёрт возьми, только что произошло? — осторожно сказал Пит.

Его богиня не ответила, и Медуза тоже.

«Привет?» — спросила Дарк Пит, оглядываясь в поисках своей светлой половины.

«Э-эй! Питу-»

«Шшшш…» — мягкий, шелковистый голос успокоил Пита, когда туманная рука закрыла его рот.

Пит бросился прочь, желая уйти от неразберихи.

К сожалению, Dark Pit решил последовать за ним.

«Подождите! Мистер!» — воскликнула она, не в силах угнаться за ангелом.

Пит внезапно остановился за столбом, поняв, что не может перестать извиваться или стоять, не подпрыгивая ногами.

Но он не чувствовал, что должен…

«Господин!» — воскликнула Тёмная Яма, когда нашла ангела.

Пит почувствовал влажное тепло, которое начало окружать его область промежности, когда он стоял, замерев от шока.

— Ах, извините, мистер! — воскликнула она, и из её глаз потекли слёзы. «Я не знал т-вас…»

Она согнулась пополам, сдерживая собственный поток. Память Тёмной Ямы была разрушена; она не могла вспомнить ничего из того, что произошло раньше.

Её мочевой пузырь сохранил своё прежнее состояние; выпирает и готово лопнуть. Она не замечала до сих пор.

Колени Пита подогнулись, и он упал на пол. Он ничего не чувствовал, кроме влажности, которая начала становиться холодной.

Он смотрел на искажённое лицо Дарк Пита, ярко-красное, из глаз которого текли слёзы. Она смотрела прямо на него смущёнными багровыми глазами, пока мир Пита становился чёрным, и единственным звуком, который он мог слышать, было шипение её мочи.

Пит застонал, проснувшись, чувствуя себя довольно разбитым. Последнее, что он помнил, это два женских алых глаза и…

Он быстро сел и ощупал свою постель и одеяло, которые были холодными и мокрыми. Его спальная туника промокла и прилипла к коже, а левая сторона его тела была мокрой от сна в жидкости.

Ему стало плохо; вся комната воняла мочой.

Он встал, чтобы осмотреть повреждения: там, где была его нижняя часть живота, было самое большое мокрое пятно, которое он когда-либо видел. Рядом с низкой кроватью также были маленькие лужицы, откуда стекала моча.

— О нет… — пробормотал он, начиная немного плакать.

Он снова осознал свой мочевой пузырь. Он не был пуст, и что ещё хуже, так это то, что могло помешать ему опустошиться:

Утренний лес.

Бросившись к занавеске, отделявшей его комнату от комнаты Палутены, Пит споткнулся о многочисленные бутылки, прежде чем добраться до богини.

«Л-леди Палуте-тена! Проснись!» — воскликнул он, яростно тряся её.

Она повернулась к нему лицом, держа в руке бутылку вина. Её глаза остекленели, а на лице играла милая улыбка неосознанности.

Её свободная рука погладила лицо Пита, который не мог перестать переминаться с ноги на ногу.

«П-Питто… это ты, детка?» — пробормотала она, изо рта пахло алкоголем.

«Леди Палутена, я-я»…

«О, что это?»

Она заметила шишку на его мокрой тунике.

— Это оружие у тебя в кармане или ты просто рад меня видеть? Она дразнила.

— Нет-нет, леди Палутена, я…

Он накренился, засунув руки между ног, и его лицо пылало красным.

«Тебе не нужно смущаться, Пит». Палутена успокаивала, подтягивая его. «Это естественно».

— Нет, леди Палутена! Это не то, что вы думаете!

«Шшш…»

Она попыталась дотянуться до него, но вместо этого Пит отступил назад, пока не ударился о стену.

Он не хотел, чтобы она прикасалась к нему, на всякий случай.

«Тебе не нужно стесняться, Пит». Она сказала, когда её руки обхватили выпуклость.

— Леди Палутена! Мне действительно нужно…

Пит оборвал себя, так как его мочевой пузырь непроизвольно расслабился, и моча брызнула из его члена, который только на кончике был прикрыт его туникой.

Руки Палутены отдёрнулись, и она внезапно протрезвела.

«О, о боже, Пит», — выдохнула она, когда пол вокруг ангела стал золотисто-жёлтым. — Я… прости. Я не понял…

Он не ответил.

Вместо этого он рыдал и сильно дрожал.

Ему было так больно.

Как физические, так и психические.

###

Ждите дополнительный завтра ~

