Писающая сцена из моего романа

Автор: Thorn177 [x] (m)

*000*2019-01-30 13:25

Не совсем омораси, но я всё равно подумал, что могу поделиться. Это сцена издевательств из романа, который я публикую на GayAuthors.org под названием Storms.

. Это происходит на вечеринке по случаю дня рождения из-за романтического интереса главного героя. Прочитайте теги для предупреждений о содержании.

Вскоре после этого Патрик подошёл к Майклу, стукнул кулаком и сказал: «Отличная вечеринка, бро!»

— Ура! — сказал Майкл с ухмылкой. — Вы, ребята, немного опоздали, не так ли?

Патрик пожал плечами. «Заканчивалось тем, что предварительно выпил у Нила, с его братом и его приятелями. Потерял счёт времени.

Когда разговор возобновился, я почувствовала на себе взгляд Патрика. Он был не настолько глуп, чтобы что-то сказать при Майкле, и я знала, что у меня здесь есть друзья, но всё равно чувствовала себя неловко. Наконец я тихонько извинился и пошёл в туалет.

Я потратил больше времени, чем нужно, несколько минут стоял перед зеркалом и смотрел на своё отражение. Мои волосы определённо стали слишком длинными, но я не могла позволить себе стрижку. В прошлый раз, когда я подстригла её, мама взяла триммер для бороды моего отчима и буквально сбрила её. Это было больше полугода назад, и теперь мои кудри разметались по всей голове, как будто полукругом. Это было не очень хорошо для меня. Мои кудри были свободнее, чем у большинства. Я не в первый раз задумался, как выглядел мой отец. Я подозреваю, что он мог быть белым или частично белым. Я тоже светлее мамы, не говоря уже о том, какие светлые у меня глаза.

Когда я решил пойти на эту вечеринку, мне и в голову не пришло, что некоторые из моих хулиганов тоже будут здесь. Конечно, я знал, что Майкл не допустит, чтобы со мной что-то случилось. Я был в безопасности с ним. Но Патрик и его приспешники всё ещё пугали меня, и я беспокоился о том, что они могут попытаться провернуть, пока Майкл не смотрит.

Глубоко вздохнув, я отвернулась от зеркала. Затем я открыл дверь, чтобы вернуться на вечеринку.

За дверью стояли Патрик и трое его друзей. — Привет, Дэнни, — сказал он, ухмыляясь мне. — Хочешь выпить?

Прежде чем я успел издать хоть звук, они загнали меня обратно в в*нную, закрывая и запирая за собой дверь.

— Держи его неподвижно, — сказал Патрик, и двое его друзей схватили меня за руки и потянули за спину. — Открой ему рот. — Третий парень, по имени Динеш, если я не ошибаюсь, заставил меня запрокинуть голову и открыть рот, зажав нос.

Патрик подошёл ко мне, держа в руке почти полную полбутылки дешёвой водки. Он открыл его, поднёс к моим губам и начал наливать.

С заложенным носом и вот так запрокинутой головой у меня не было иного выбора, кроме как сглотнуть, хотя большая часть жидкости вылилась на мою грудь. Когда половина крепкой жидкости выпита, Патрик смягчился, и я некоторое время кашляла и отплёвывалась. Мне казалось, что я могу быть болен.

— Ну вот! — сказал он любезно. — Всё хорошо и пьяно.

Друзья Патрика отпустили меня, и я пошатнулся на ногах. Комната опасно вращалась. Никогда в жизни я не выпивал столько алкоголя, тем более сразу.

— Раздень его, — приказал Патрик своим друзьям, и они начали дёргать меня за одежду, пока я не оказался голым. Я пытался протестовать, пытался дать отпор, но, похоже, я потерял контроль над своими двигательными функциями и мог только слабо бить по рукам, державшим меня и рвавшим на себе одежду.

Патрик вытащил из кармана фломастер, и они столкнули меня лицом через край в*нны.

«Сколько, по-твоему, стоит его попа, Нил?» — спросил он одного из своих друзей.

Мальчик, по-видимому, по имени Нил, ответил: «Не так много, приятель. Может быть, фунт за раз?

— Ага, сойдёт, — Патрик начал царапать мою попу. Мне стало щекотно, и я поёжился. «Вот, хочу снять это». Раздался щелчок камеры телефона.

Далее меня снова двигали, разворачивали, толкали в в*нну. Я попытался сосредоточиться на людях передо мной и в конце концов смог найти лицо Патрика. Он расстёгивал свои джинсы, и теперь у него был свой член, и я задалась вопросом, имел ли он в виду, чтобы я отсосал его, но он не был твёрдым.

Затем он прицелился и начал мочиться. Жёлтая струя ударила меня прямо в лицо. Я поднял руку, чтобы защитить себя, и попытался встать, но скользкая в*нна не позволила мне, и я соскользнул обратно. Друзья Патрика последовали его примеру. Я закрыл голову и сжался, пока они оба обливали меня мочой.

«Я чувствую, что тоже должен насрать на него», — сказал Патрик, когда они все закончили, засовывая свой член в штаны. — Тебе бы это, наверное, понравилось, не так ли? Отвратительный маленький пидор. К сожалению для вас, у меня закончились испражнения. Хотя я мог бы подрочить на тебя. Тебе бы это понравилось? Глядя на твою уродливую рожу, мне будет трудно подняться, но я, наверное, мог бы закрыть глаза и подумать об Англии. Все остальные рассмеялись.

В этот момент я услышал что-то за дверью. «Дэн? Куда ты пошёл? Кто-то подёргал дверную ручку. «Дэнни, ты здесь?» Это был голос Майкла.

Прежде чем остальные успели среагировать, я закричал: «Я здесь! Помощь! Помоги мне!'

Майкла не нужно было просить дважды, и он начал стучать в дверь. ‘Кто-нибудь там с тобой? Открой эту дверь! — потребовал он.

Патрик вдруг слегка запаниковал. Он явно не планировал, что его поймают.

— Что происходит? — спросил другой голос, на этот раз старше и глубже. Без сомнения, одна из подруг Лиз по университету.

— Не знаю, но нам нужно попасть внутрь, — сказал Майкл. — Помоги мне открыть дверь.

'Отойди.'

Последовала серия громких ударов, а затем дверь распахнулась, и в комнату первым плечом ворвался высокий, мускулистый парень лет двадцати с чем-то, чьё имя, я был почти уверен, Джамал. Майкл пришёл следом, теснясь в пространстве, которое никогда не было рассчитано на шесть человек. Я смутно сосредоточился на его лице. Выражение его лица сменилось с шока на чистую ярость, когда он увидел сцену и понял, что происходит.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь? — прорычал он Патрику.

— Что ты имеешь в виду? — спросил Патрик, но его голос повысился на пол-октавы, а глаза продолжали скользить по мускулистому телу Джамала. «Мы просто немного развлекаемся, верно, ребята?» Его друзья кивнули. Я ничего не говорил. Меня начало тошнить, и я не был уверен, что осмелюсь открыть рот.

«Думаешь, Дэн видит это именно так?» Голос Майкла был мертвенно тихим. «Убирайся из моего дома!»

— Не нужно так обижаться, мы просто играем… — попытался Нил, но Майкл перебил его.

— Играешь? — проревел он. — Ты делаешь больно моему другу! А теперь убирайтесь отсюда к чертям собачьим, пока я не вызвал на вас грёбаных копов!

Джамал положил большую руку на плечо Патрика. — Ты слышал этого человека. Пойдём.'

Казалось, угроза пятнадцатикаменного чёрного человека — это то, что нужно. Я никогда не видел, чтобы кто-то убегал так быстро, и Джамал последовал за ними, чтобы убедиться, что они ушли.

Как только они ушли, Майкл подошёл к в*нне и встал на колени рядом со мной. ‘Дэн, ты в порядке? Они причинили тебе боль?

Я покачал головой. «Я … — Ладно, просто… Ты не должен прикасаться ко мне. Пописил на меня…’

Он моргнул. Затем выражение его лица снова помрачнело. — Они, блять, разозлились на тебя? — тихо сказал он. «Я убью всех этих грёбаных ублюдков до последнего».

— Майкл, — слабо пробормотала я. 'Я в порядке. Они … Их больше нет.

Майкл кивнул. 'Ага. Ни один из этих ублюдков больше никогда не ступит в этот дом, могу вам сказать. Выражение его лица смягчилось. «Вот, позвольте мне помочь вам». И хотя я был весь в моче, он обнял меня и вытащил из в*нны. Я стоял, покачиваясь, пока он находил полотенце. Он стёр самое худшее. — Ты можешь принять душ в моей комнате, — сказал он. — Одевайся, я скоро вернусь. И исчез.

