Возможная новая история — Способность

Автор: tutti.frutti [x] (-)

*000*2014-01-01 13:05

Это фантазия, которую я начал некоторое время назад — и я разместил её в то время на другом веб-сайте. Я думаю, что могу продолжить эту историю, если найдутся желающие её прочитать — поэтому, пожалуйста, если вам понравилась идея, напишите об этом в комментариях. С удовольствием продолжил бы :)

###

Я сижу в ресторане. Передо мной на столе стоят две пустые бутылки. Несколько минут назад они были полны воды и Спрайта. Я сижу один и чувствую свой мочевой пузырь, как он сильно говорит моему мозгу, что вся та жидкость, которую я выпил раньше, так и просится ещё дальше. Давление начинает быть очень сильным. В обычной ситуации я бы нервничал, вероятно, вспотел, и до смерти волновался бы, что могу обмочиться, как полный неудачник в общественном месте. Но я не делаю ничего из этого. Я точно знаю, что делаю.

Конечно, я здесь не один. За барной стойкой два человека, официант и официантка. Они просто занимаются своими делами, разговаривают друг с другом. Может быть, мне следует долго смотреть на них, чтобы они заметили меня и подошли спросить, не хочу ли я ещё выпить. Но нет, для этого уже слишком поздно. Теперь пришло время мне сосредоточиться на ком-то другом.

В ресторане ещё четыре человека. Две пожилые дамы болтают за чашечкой кофе, возможно, меня это могло бы заинтересовать, но не в этот раз. В другом углу комнаты сидит молодой парень в красивой рубашке, он всё время печатает на своём ноутбуке, но время от времени моргает в мою сторону. Думаю, я ему нравлюсь, по крайней мере немного. Но он и не мой выбор.

Последний человек здесь молодая женщина. У неё чёрные волосы до плеч и довольно бледная кожа. Она очень красиво одета, и я немного завидую этому. На ней тёмно-синие джинсы, и, как я мог видеть, когда она пришла в ресторан, они вполне сидят. Сверху на ней красивый кремовый жакет. Хороший жакет. Но есть мой мочевой пузырь, и он возвращает меня в реальность. Я чувствую, что больше не могу сдерживаться, так что пора.

Я собираю всю свою внутреннюю силу и сосредотачиваюсь на своём мочевом пузыре и его содержимом. В тот же момент я также сосредотачиваюсь на той же части тела этой красиво одетой молодой женщины над комнатой. Это начинается медленно, и я не могу не думать про себя, что я действительно хорош в этом. И я чувствую это сейчас, давление в моём мочевом пузыре начинает ослабевать с каждым вдохом. Я смотрю, не отрывая глаз от этой девушки, чувствуя давление, чтобы покинуть собственное тело. Но она вдруг двигает левой ногой и поджимает колготки, также немного ёрзает на стуле. Когда я внимательно смотрю на неё, я вижу, как её глаза становятся шире. Она не знает, что происходит. За несколько секунд до этого ей вообще не нужно было идти, но теперь её мочевой пузырь полностью переполнен и требует освобождения.

Она быстро закрывает книгу в руке и роняет её на стол, затем поднимает голову и отчаянно оглядывает комнату в поисках знака туалета. Она быстро проводит левой рукой к своей промежности и сильно нажимает на неё, но через мгновение убирает её. Слишком много людей для такого рода действий. Когда она встаёт, выражение её лица бесценно. Я намочу штаны, это всё, о чём она сейчас может думать. Мне очень нравится этот пейзаж, и я думаю, что она заметила, что я наблюдаю за ней, поэтому она полностью покраснела. Или это было потому, что она почувствовала, как в её трусиках образовалась тёплая, горячая лужица?

Она делает длинные шаги в туалет, боже мой, она нервничает. Я чувствую, что мои собственные интимные места становятся очень влажными, но моча тут ни при чём. На её джинсах нет пятен, это указывает на то, что у неё достаточно хороший объём мочевого пузыря и контроль над ним. И она исчезает из виду. Теперь я действительно ненавижу свой маленький и слабый мочевой пузырь. Если бы я мог сделать его сильнее и увеличить его мощность, я мог бы дать ей ещё больше, и она не смогла бы этого вынести. Не поймите меня неправильно, я люблю приятное отчаяние. Но когда это не заканчивается смачиванием, это просто торт без глазури.

Через минуту она возвращается, и вы можете прочитать облегчение на её лице. Может быть, она сделала это, или, может быть, у неё сейчас мокрые трусики, прилипшие к губам её письки. Я никогда не узнаю. А как насчёт тебя, ты хочешь знать, как я сделал то, что сделал?

*002*2014-01-02 12:57

Большое спасибо, а какая часть вам нравится больше всего?

*008*2014-01-03 07:42

Ничего себе, это гораздо больше положительных ответов, которые я мог себе представить. Очень круто. Хорошо — я постараюсь принести следующую часть этой истории как можно скорее :)

*009*2014-01-03 14:15

Ладно, ребята, вот. Удивился, что так быстро написал. Я думаю, эта тема настолько интересна :-) Пожалуйста, дайте мне знать, если она вам понравилась, и каковы будут ваши предложения по дальнейшему развитию. Я хотел бы пойти на гораздо более интересные «действия» в следующем. Спасибо.

###

Я иду домой из ресторана и погружён в свои мысли. Сексуальность — загадочная вещь. Человек должен возбуждаться каждый раз, когда в комнату входит возможный партнёр по размножению. Затем вы можете собрать все феромоны и другие вещи, говорящие вам готовиться к спариванию.

Но не я. Я не такой человек. Моему двигателю нужно — по крайней мере, в большинстве случаев — что-то большее, чтобы он действительно заработал. Когда я в автобусе и рядом со мной сидит красивая девушка, я знаю, что она мне нравится, и я могу всё время наблюдать за её изгибами, глазами и волосами, пока один из нас не доедет до нужной станции. Но это не сводит меня с ума. Что меня сводит с ума, так это тонкие намёки на то, что этой девушке нужно уйти. И процесс, который превращает эти нежные признаки потребности в настоящее отчаяние. Неприкрытый страх обмочиться, как маленький ребёнок, перед другими.

И как назло, есть одна именно такая девушка. Одно место впереди через проход. Ну, если быть точным — эта девушка не проявляет никаких признаков потребности в туалете. Не повезло — она ??просто красавица. Длинные худые ноги, крепкая попка в белых капри, узкая талия, просто прекрасная грудь и милое загорелое личико с большими карими глазами и длинными прямыми волосами вокруг него, тоже каштановыми. Но есть кое-что довольно простое, что можно сделать с отчаянием, ха.

Моё внимание переключается на нижнюю часть живота — там покоится мой лучший друг. И я мгновенно разочаровываюсь. Я чувствую, что я, к несчастью, почти пуст. Всю свою жизнь я ненавидел общественный транспорт из-за моих совершенно неожиданных потребностей в моче (или того хуже) и моей очень существенной неспособности удерживать эти потребности в такт. И где он сейчас, когда он нужен? Проклятие.

Внезапно в моей голове всплывают воспоминания о недавнем опыте. Я мысленно возвращаюсь в ресторан и смотрю на девушку, только что вернувшуюся из туалета. Её можно было бы занести в словарь как образ рядом с описанием неопределённости. Она медленно села, потом немного приподняла попу, поёрзала и снова села. Я думал, что никогда не узнаю, если она протечёт. Но теперь я был уверен на сто процентов — её трусики наверняка были мокрыми. Пока она мчалась в в*нную, струя горячей мочи нагрела её промежность. Я могу себе представить, как она тихо вздохнула, когда это произошло.

Я был так, так взволнован, но не подавал виду. Я оставил деньги на столе, быстро сбежал из ничего не знающего ресторана и сел в автобус, направляющийся к моей квартире. И вот я только что снова в полупустом автобусе рядом с ещё одной девушкой, но гораздо более привлекательной, чем дама в ресторане. И я концентрируюсь тяжело. Я хочу, чтобы вся жидкость в моём теле вытекала и быстро наполняла мой мочевой пузырь.

Через три остановки я это чувствую. Моя концентрация тут ни при чём — прошу не запутаться. Вернувшись в ресторан, я выпил много жидкости, и когда я это делаю, мне всегда нужно идти несколько раз в довольно быстрой последовательности. Слабый мочевой пузырь, да, да, избавь меня от своего смеха.

Моя потребность не очень сильна во времени, но я знаю, что через несколько минут она будет. И если бы не эта моя совсем новая способность, меня бы нервировало, что я могу обмочиться, не дойдя до в*нной. Иногда это происходит так быстро со мной — и это возвращает довольно страшные (и смущающие) воспоминания. Я расскажу вам о них как-нибудь.

Теперь мне нужно принять трудное решение. Должен ли я сделать своё дело сейчас с тем, что у меня есть в моём маленьком мочевом пузыре, и попытаться наполнить её, или подождать ещё — но рисковать, что моя цель доедет до своей остановки раньше и оставит меня в автобусе с сильной потребностью в туалете? И непреодолимое желание поскорее выбрать другого человека, пока я не обмочился…

Что вы думаете?

*015*2014-01-05 08:32

Большое спасибо всем за ваши комментарии. Я обязательно продолжу рассказ — может быть, сегодня, может быть, завтра. В любом случае следующая часть скоро будет здесь. :) А пока скажите — есть ли что-то конкретное в этих 2-х частях, что вам больше всего понравилось?

*020*2014-01-07 20:43

Привет, мои друзья. Итак, вот продолжение истории, надеюсь, вам понравится. Большое спасибо за все ваши комментарии — благодаря положительным отзывам намного легче найти время, чтобы написать больше слов. У меня просто ОЧЕНЬ МНОГО идей, как продолжить :-)

###

Я не волшебник и не фокусник. Я не думаю, что обладаю какой-то особой силой, как супергерой из комиксов. Никакой дополнительной силы или способности видеть сквозь двери и стены. Мои экстраординарные способности не могут спасти мир никаким вообразимым образом. Это просто позволяет мне заставить других отчаянно мочиться, используя содержимое моего собственного мочевого пузыря. Но если вы такой же, как я — человек, которого заводит отчаяние и случайности, — тогда вы всё равно можете назвать это огромной победой.

Другая вещь, которая меня очень возбуждает, — это просто рассказать кому-нибудь о своих несчастных случаях, которые произошли в прошлом. Есть о чём поговорить, и мне просто нравится сочетание стыда и скандала одновременно. Я предпочитаю говорить об этом с незнакомцами. Но если выбора нет, говорить об этом знакомому лицу тоже очень жарко. И стыдно.

Сейчас у меня внизу живота два разных чувства. Один исходит от моего мочевого пузыря, который быстро наполняется, другой исходит из немного другой части области желудка — нервное покалывание перед тем, как сделать что-то, чем вы очень взволнованы.

С тех пор, как я задал себе трудный вопрос, прошло две автобусные остановки. Она всё ещё здесь — на один ряд вперёд по проходу. Красивый и худой с каштановыми волосами и большими глазами такого же цвета.

Я не собираюсь больше ждать. Мне очень нравится, как она выглядит, и моё воображение уносится далеко-далеко каждую секунду. Я пытаюсь сосредоточиться, чтобы принести мир и спокойствие в мой разум. Автобус внезапно останавливается, заставляя меня снова открыть глаза. Мы только что прибыли на следующую станцию. Как ярый атеист, я молю бога, чтобы она не вышла из автобуса. Она продолжает сидеть, и на мгновение это делает меня по-настоящему счастливым. Пока довольно толстая дама не пробирается по проходу и без спроса не садится рядом с моей милой мишенью.

Моё поле зрения неясно, но я знаю, что могу это сделать. Я успешно сделал это несколько раз раньше. Я снова пытаюсь сосредоточиться, когда автобус отъезжает от станции. И я это чувствую. Моё внимание создаёт фантомную связь между моим мочевым пузырём, который наполняется каждую секунду, и её мочевым пузырём. Я наблюдаю за ней — ну, те маленькие частички, которые я могу видеть прямо сейчас, — как моча покидает моё тело и медленно перетекает в её.

Она двигается быстро, и толстая дама очень вопросительно смотрит на неё. Почему, ну почему она должна быть в поле моего зрения прямо сейчас? Моя цель снова трясётся и быстро что-то говорит этой толстой женщине. Толстая женщина отводит глаза и слегка отодвигается. У мисс шатенки испуганное выражение лица. Она быстро проскальзывает вокруг крупной дамы к проходу и мелкими шажками направляется прямо к двери автобуса. Она в крайнем отчаянии. О боже, это радость. И у меня ещё что-то осталось в мочевом пузыре.

Она прижимает руку к своей промежности, не заботясь о том, чтобы все это видели. Она прикусывает нижнюю губу, и её ноги трясутся. Это абсолютное отчаяние. Она в автобусе с таким количеством незнакомцев, что за считанные секунды может постыдно обмочиться.

Этот прекрасный монолог тем временем крутится в её голове:

«Боже мой, что происходит. Я ничего не пил последние несколько часов. Я ничего не пью перед поездкой на автобусе, так что это? , ах боже.

Давай, останови этот чёртов автобус. Моя Пеппи мокрая (она действительно называет свою письку Пеппи) и мои трусики тоже. Надеюсь, это не будет видно на моих штанах. О боже, автобус тормозит, я его придержу и пописаю за куст или ещё куда. Пожалуйста, просто прекратите уже, я не хочу мочиться, как в прошлом году».

Автобус останавливается, и когда водитель открывает дверь, она вываливается на тротуар и отчаянно оглядывается. Она по-прежнему крепко прижимает обе руки к своей письке (Пеппи, если хотите). Я так взволнован, я вообще не могу ясно мыслить. Не зная, что мне делать, я встаю и тоже быстро выпрыгиваю из автобуса. Не знаю, есть ли в словаре слово для бега очень короткими шагами, но именно это она и делает. Она явно спешит и направляется за какими-то контейнерами. С полностью застывшим сознанием и сильным, беспокойным покалыванием в кишках я поспешно следую за ней туда.

И когда она прыгнула за контейнеры, чтобы наконец справить нужду, я просто бездумно закричал на неё — «Извините, мисс, вы знаете, сколько сейчас времени?» Она замерла и повернула ко мне голову…

*024*2014-01-10 21:06

Спасибо всем за отличные комментарии. Завтра постараюсь написать следующую часть :) Есть особые пожелания?

