Проклятие лотереи

Автор: TrailRunner [x] (f)

*000*2016-05-27 19:33

Это налог на дураков. Игры в казино — неудачная ставка, но, по крайней мере, здесь есть мигалки и бесплатные напитки. В скачках есть драма. Ставка на игру даёт вам команду, за которую можно болеть. Но лотерея? Скучающий кассир распечатывает талон, и через несколько дней вы узнаете, что действительно потеряли два доллара.

Лотерейные билеты покупаются не для розыгрыша, их покупают для тех нескольких дней мечтаний. Может быть, это спортивная машина, или особняк, или просто удовлетворение от сообщения боссу о том, что вы уволились. Дело не в острых ощущениях и азарте азартных игр, а в отвлечении внимания.

Терезе Снайдер нужно было отвлечься. Это был один из тех дней в офисе, только те дни случались гораздо чаще. Продажи в её филиале неуклонно снижались, и пустые кабинки говорили о многом. Некоторых уволили, другие увидели надпись на стене и сбежали. Ходили слухи о грядущих увольнениях, и что это ей дало? Какая польза от секретаря, если осталось так мало сотрудников?

До обеда оставалось ещё два часа. 120 минут, потраченные на размышления о мрачном будущем, были плохой перспективой, поэтому она решила прогуляться. Календарь перешёл на весенние недели раньше, но, как и большинство трендов, в Огайо было уже поздно. Холодный воздух впился когтями, как только она вышла наружу. Небо отражало её настроение, такое серое, какое бывает только на Среднем Западе. Дождя не должно было быть. Просто так всё было.

Она прошла мимо унылых офисных зданий и направилась в парк. Городской рабочий вёл безнадёжную битву, подняв один кусок мусора, а ещё два пролетело в порыве ветра. Даже за пределами офиса царил мрак. Тереза ??думала о своих дочерях, Саре и Шеннон. Сара заканчивала среднюю школу, а её сестра только начинала там учиться. После этого была средняя школа, а потом, кто знает? Завершение её развода несколько лет назад заставило её погрузиться в свои сбережения, а сломанная кость вскоре после этого потребовала остального. В следующем месяце Шеннон будут ставить брекеты, и за это будет достаточно трудно заплатить, даже если она сохранит свою работу. Платить за колледж? С тем же успехом можно было бы купить им космический корабль, подумала она. Возможность, которой она так и не получила, казалось, ускользнула и от её дочерей.

Её ноги доставили её на противоположную сторону парка, прежде чем её разум это заметил. Она выругалась себе под нос. Она планировала только короткую прогулку, но, должно быть, шла уже десять минут, а это означало, что ещё десять нужно вернуться. Она начала было оборачиваться, но её внимание привлекла линия через улицу. Их вытащили за дверь и свернули за угол гастронома.

«Возьми свой счастливый билет здесь!» классная доска впереди хвасталась. В окне неоновая вывеска гласила 1 999 999 999 долларов. Текущий джекпот бил не только рекорды, но и автоматические знаки. Двадцать розыгрышей подряд не определились, а выигрышный билет 21-го розыгрыша должен был стоить 2,5 миллиарда долларов.

Тереза посмотрела на часы. «Она действительно должна вернуться в офис», — подумала она. Двадцатиминутный перерыв уже подталкивал его, но всё ещё не чувствовал себя достаточным. Она присоединилась к очереди, хотя бы для того, чтобы убить больше времени. Двигаясь к стойке, она молча желала, чтобы кто-нибудь перебил её. Это история каждого победителя, верно? Какой-то придурок прыгнул перед ними в очереди, схватил их билет, а затем следующий стал крупным победителем?

Нет такой удачи. «Один для сегодняшнего рисования», — сказала она.

Клерк распечатал билет. «Чувствую себя счастливчиком!» — сказал он с притворным энтузиазмом.

Теперь действительно пора возвращаться в офис. Она пошла обратно по парку, раздумывая, что бы купить в первую очередь. Определённо новый дом, подумала она. В Калифорнии. На пляже. С бассейном, теннисным кортом и террасой для отдыха. На подъездной дорожке новенький блестящий кабриолет, знаете ли, на тот случай, если вы захотите дать шофёру выходной. О, и внутри дома будет большая люстра, и гигантские окна, выходящие на воду, и…

«Где ты был?» — спросил её босс, когда она вернулась на работу. Это было возвращение к реальности. Отвлечение закончилось.

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

Это моя школа. Если вы идёте сюда, ваши родители либо миллионеры, либо ваши родители работают на миллионеров. Нептун, Калифорния, город без среднего класса.

Так открывается Вероника Марс. Это весь посыл шоу. Класс имел большое значение, и Вероника оказалась между богатыми и бедными. Это работает очень хорошо, пока вы игнорируете очевидную дыру в сюжете: не могли бы богатые родители просто отправить своих детей в частную школу?

Если бы они это сделали, школа каганов-лучников была бы такой, какой она была бы. Четыре классических кирпичных здания окружали пышный просторный двор. Кампус растянулся оттуда с гладким и современным: научный центр, новый театр, футбольный стадион, которому колледжи завидовали. Всё оплачивается тем или иным богатым выпускником. Спортсмены, руководители, актёры и даже судья Верховного суда — все начинали с Hagan-Archer.

Сара Снайдер ни о чём из этого не думала. Она просто хотела знать, где она должна быть. Она вспомнила свой первый день в средней школе и вспомнила, каким безумием казалось иметь три крыла в одной школе. Теперь там была дюжина зданий. Она продолжала ходить по двору, чувствуя себя Гарри Поттером на Кингс-Кроссинг, оглядываясь в поисках других учеников, исчезающих в стене. Она вырвалась из своих волшебных мечтаний, когда к ней подошла другая девушка.

«Привет!» — сказала она, слегка запыхавшись. — Ты хоть представляешь, где Зак Рэмси?

Сара даже не знала, где она, не говоря уже об этом загадочном человеке.

— Эм, нет?

— Чёрт, — ответила рыжеволосая девушка. «Тренеры сказали, что он будет здесь после изучения кино, но его нет, и ему нужно быть на вводном инструктаже для первокурсников в Брекере через пять минут».

Сара в замешательстве огляделась. Кто эта девушка, кто такой Зак Рэмси, и, самое главное, какая ориентация у первокурсницы? Она должна была быть там? Что Брекер? Другая девушка начала терять терпение.

— Эээ, забудь, ты здесь новенький?

Сара кивнула.

«Ты должен быть в Брекер-Холле… это большое стеклянное здание рядом с этим». С этими словами она ушла, чтобы возобновить свои поиски. Сара задержалась на мгновение, затем направилась к зданию, на которое указала другая девушка. Она не могла поверить, что это часть школы, это больше походило на какой-то футуристический офис.

Она вытерла капельки пота со лба, когда её встретил прохладный поток кондиционера, приятное отличие от жары. Её приветствовала высокая женщина, сидевшая за столом.

«Привет, ты новое лицо!» она сказала. «Приходи, я могу тебя зарегистрировать. Как тебя зовут?»

«Сара».

«Ах, да, мисс Снайдер! Я так рада познакомиться с вами, меня зовут Кейт Резник, я здесь директор приёмной комиссии. Лучник!»

Что это за школа, подумала Сара про себя, где учительница называет её по имени и называет мисс Снайдер?

Миссис Резник протянула Саре папку. «Вы можете идти в театр, первокурсник Дин начнёт с минуты на минуту!»

Театр. В любой другой школе это актовый зал, а здесь «театр». Сара задавалась вопросом, когда она привыкнет к таким вещам. Она вошла и села несколькими рядами выше. Даже «театр», казалось, был недооценён. Это был Бродвей. Нет, это было больше, чем Бродвей. Плюшевые сиденья, богато украшенные занавески, нависающие балконы… это не было похоже ни на одну школу, которую она когда-либо видела.

Такого рода откровения становились всё более рутинными. Сара понятия не имела, как много может измениться за четыре месяца, но легче было сосчитать то, что не изменилось. Дождь в Огайо сменился солнцем в Калифорнии. Её спальня, теперь полностью принадлежащая ей самой, была больше, чем та, которую она делила с Шеннон. А Хаган-Арчер немного отличался от недофинансируемой государственной школы.

«Вы в поле моего зрения».

«Хм?» Сара подняла глаза и увидела блондинку, уставившуюся на неё.

«Я сказал, ты на моём месте. Видишь, моя сумка здесь». Девушка указала на сумочку на сиденье дальше по ряду.

— Э-э, извините, пожалуй, я перееду.

— О, в этом нет нужды, — сказала она с притворной искренностью. — Я просто не думал, что смогу протиснуться мимо тебя.

Её друзья позади неё захихикали, когда Сара покраснела. По-видимому, вес немного больше среднего в Огайо превратился в нечто, достойное насмешек здесь.

— Нет, правда, это вообще не проблема, — саркастически продолжила блондинка, к радости подруг.

«Послушай, просто выпусти меня из прохода, и я сяду где-нибудь в другом месте». Сара почувствовала, как узлы в её животе сжались. Почему её первый опыт в новой школе должен был быть именно таким?

«Но мы даже не познакомились друг с другом! Я вообще не помню, чтобы видел тебя в средней школе. Вот, я начну, я Габби, как тебя зовут?»

— Сара, — сказала она. «Я переехал сюда из Огайо».

«Хорошо, Сара из Огайо, что с тобой?»

«Моя сделка?»

«Вы ошиблись школой? Я имею в виду, вы были в Огайо, теперь вы здесь. Итак? Родители получили новую работу?»

«Э, нет, мы… выиграли в лотерею». По какой-то причине группа девушек сочла это возмутительным. Она почувствовала, как её щёки снова покраснели.

— О, Сара, это многое объясняет, — сказала Габби. «Ну, это не Огайо. Это Хаган-Арчер, и у меня есть для вас один совет: вы можете заплатить все деньги мира, чтобы приехать сюда, но вы не можете купить уроки. возьми мою сумку».

Сара встала, пропуская Габби. Избегая зрительного контакта с остальной группой, она прошла ещё на несколько рядов и снова села. Её сердце колотилось, а желудок всё ещё бурлил. Она чувствовала, что ей нужно пописить, но это потому, что её нервы были на пределе. Она надеялась, что все в этой школе не будут такими стервозными.

Динамики затрещали, и Сара повернула голову к сцене, где на подиуме стоял пожилой мужчина.

«Добро пожаловать, выпуск Hagan-Archer 2021 года! Меня зовут Джозеф Стюарт, и я декан первокурсников старшей школы. Итак, первое, что вы должны знать обо мне, это то, что я, наверное, ненавижу подобные громкие речи. как бы ты не ненавидел их слушать. Мне нравится знакомиться со всеми, один на один, поэтому я встречусь с каждым по отдельности позже на этой неделе. Однако прямо сейчас у нас есть традиция для всех первокурсник…»

«В вашей папке есть небольшой буклет, это ваш паспорт кагана-лучника. На первой странице указано, кто ваши товарищи по команде, а остальные страницы — это то, что вам нужно, чтобы поставить печать. Обойдите кампус, исследуйте, узнайте свою команду, познакомься с факультетом. Они будут теми, кто ставит печать, и как только ты заполнишь свой паспорт, возвращайся сюда для более формального ознакомления. Удачи!»

Сара посмотрела на свой буклет. Команды выглядели отсортированными по алфавиту. Зак Рэмси, загадочный человек из прошлого, был там. Как и Габриэль Тисдейл. У Сары было плохое предчувствие насчёт второго. Её пульс снова участился, и желание мочиться вернулось. Может быть, они просто плохо начали, надеялась она, вставая.

Она пошла вниз и последовала за Габби, так как понятия не имела, как выглядят остальные члены её команды. Но Габби остановилась, чтобы поговорить с одним из своих друзей, которого Сара узнала ранее. Она продолжала осматривать комнату, остановившись на темноволосом парне.

Она задавалась вопросом, действительно ли он был первокурсником. Он был почти на голову выше всех в комнате, худощавого телосложения, но выдавал жилистую силу. Она подсознательно не сводила с него глаз, любуясь тем, как его рубашка облегает его грудь и руки.

«Почему бы не сфотографировать, это дольше продержится», — услышала она знакомый голос.

Сара повернулась и увидела Габби, ухмыляющуюся своей шутке. «Какая?» был единственный ответ, который она могла собрать.

«Ты полностью проверял его, даже не пытайся солгать!»

Сара почувствовала, как горят уши. Она не знала, что сказать — она проверяла его. Слишком откровенно, видимо.

«В Огайо таких нет, да? Он довольно горячий, правда?»

«Гм, да, он милый», — сказала Сара.

«Милый… верно. Ты останавливаешься и пялишься на каждого милого мальчика, которого видишь?»

Сара молча хотела, чтобы Габби просто ушла.

«Что ж, я рада, что он решил прийти сюда, и, похоже, ты тоже», — сказала Габби.

Сара всё ещё не могла придумать, что сказать.

«Вместо Де Ла Саль? Было что-то важное?» Габби выжидающе посмотрела на Сару. Это не было щелчком. «Это Зак Рэмси! Он вроде лучший квотербек в стране. Он должен был перейти в «Де Ла Саль», но вместо этого хотел играть здесь. какой он, по-твоему, горячий».

Сара задавалась вопросом, почему из всех фамилий во всём мире наши должны отличаться друг от друга на одну букву? Габби снова ушла, чтобы посплетничать с подругой, и Сара надеялась, что они говорили не о ней. Она всё ещё чувствовала сигналы мочевого пузыря и была почти уверена, что это уже не просто нервы. Над одним из выходов была табличка туалета, и она направилась к ней.

— Эй, Сара! Она остановилась, услышав голос Габби. — Давай, мы сначала пойдём в библиотеку, это сюда.

Сара изменила курс и попыталась выкинуть из головы свою потребность. Выяснилось, что остальную часть её команды составлял ещё один футболист, Брэндон, и Оливия, ещё одна подруга Габби. Это оставило Сару неуклюже плестись за двумя парами, каждая из которых погрузилась в глубокую беседу.

Они подошли к библиотеке и представились миссис Картрайт, библиотекарше. Она провела их по бесконечному лабиринту полок, указывая на художественную и научно-популярную литературу, а также на справочные разделы. Когда миссис Картрайт начала говорить с Оливией о том, как её старший брат учится в колледже, всё превратилось из неинтересного в откровенно скучное. Сара продолжала украдкой поглядывать на Зака, потом на Габби, чтобы убедиться, что она ничего не заметила.

Наконец они закончили, и библиотекарь проштамповал и подписал каждый из их паспортов. Сара надеялась, что всё это не займёт много времени или, по крайней мере, будет немного более захватывающим. Группа вышла из библиотеки и вошла в математический и научный корпус. Они проверили свои брошюры и остановились в комнате А8, где жил мистер Карвер.

Учитель, чьи седые с перцем волосы контрастировали с его мальчишескими чертами лица, стоял возле трёх мольбертов с большими плакатами в передней части своего класса.

«Ага!» — воскликнул он! «Мой первый побед… э, посетители! Спускайтесь вниз, вы первые участники». Он указал на передний ряд стульев, поэтому Сара прошла вперёд со своей командой и села.

«Представьте себя на игровом шоу, главный приз — новая машина. Два других приза — футболки «Спасибо за игру». те. Так давайте выиграем машину, а? Главный приз спрятан за одной из этих трёх карточек».

Он указал на Брэндона. — Как насчёт того, чтобы представиться и выбрать для нас карту?

«Э-э, дверь номер 3… и я Брэндон Талбот».

«Приятно познакомиться, мистер Талбот. Итак, каковы шансы, что он выбрал машину?»

— Один из трёх? — нерешительно предложила Габби.

«Правильно, одна машина, три карты, это был не вопрос с подвохом. Ваше имя?»

«Гэбби Тисдейл».

«Хорошо, мисс Тисдейл, как насчёт этого?» Учитель перевернул карточку номер один, обнаружив изображение дырявой футболки. «Очевидно, что это Zonk, так что машина либо за номером два, либо за номером три. Я дам вам шанс изменить выбор Брэндона. Вы хотите воспользоваться им?»

Габби на секунду замолчала. «Нет… потому что теперь в любом случае это один к двум».

«Хорошо, да, это имеет смысл, верно? Кто с этим согласен?»

Брэндон, Оливия и Зак подняли руки. Сара сдержала свою.

«Брэндон, вы изначально выбрали его, так что я уверен, что вы к нему привязаны. Как насчёт вас двоих? Имена?»

Первым заговорил Зак. «Я Зак Рэмси. Как она и сказала, есть равные шансы, что это будет позади любого из них, так что это 50/50». Оливия согласно кивнула. «Меня зовут Оливия Профрок, и да, я согласна с тем, что они оба сказали… не знаю, что ещё есть».

«А как насчёт нашего единственного несогласного? Сначала ваше имя, потом почему вы не согласны».

«Сара Снайдер», — сказала она, напрягшись в своём кресле. Едва уловимая боль в мочевом пузыре усилилась, пока она обдумывала своё объяснение. «Итак, я подумал, что, поскольку это был только один из трёх, когда он впервые выбрал, это означало, что он с меньшей вероятностью был прав. Так что это всё ещё один из трёх шансов, что он прав, но поскольку вы перевернули другой, это оставляет шанс два из трёх, что это тот, который вы не перевернули».

— Хм, интересно, — ответил учитель. «Кого-нибудь убедили аргументы мисс Снайдер?»

Остальные обменялись взглядами, но никто не проронил ни слова.

«Ну, возможно, вам придётся поработать над своим убеждением, Сара, но вы абсолютно правы», — сказал мистер Карвер, переворачивая вторую карту, открывая автомобиль. — Может быть, вы все могли бы попросить её подвезти?

Сара просияла. Ей нравился этот учитель. Она посмотрела на Габби и была встречена усмешкой.

«В любом случае, я уверен, вы знаете, что меня зовут мистер Карвер, и я здесь один из учителей математики для первокурсников. t о перечислении цифр. Речь идёт об использовании чисел для решения проблем и принятия наилучших решений, которые мы можем. Математика пугает многих людей, но это потому, что мы, люди, очень плохо понимаем числа. Например, если люди знали, насколько астрономически маловероятно, что они выиграют в лотерею, они никогда не будут играть».

Габби громко рассмеялась.

«Какая?» — спросил мистер Карвер.

— Давай, скажи ему, — сказала Габби Саре.

«О да, ммм… моя семья действительно выиграла в лотерею», — застенчиво сказала Сара.

— Понятно, — сказал он, затем сделал долгую паузу. «Ну, ещё один из моих уроков о том, что вы никогда не должны принимать что-либо за правду, не проверив это сами, так что, я думаю, даже мне нужно время от времени освежать в памяти. В любом случае, я могу подписать ваши паспорта, и вы будете на твой путь».

Пятеро из них выстроились. Вставая, она ещё больше подчеркнула своё положение. Она перемещала свой вес взад и вперёд, но это мало помогало ей избавиться от потребности в мочеиспускании. Один за другим учитель подписал буклеты, заканчивая Сарой.

— Хорошая работа над этой маленькой загадкой, — сказал он. «Вы новичок в Hagan-Archer?»

«Да я».

— Я так и думал, иначе, держу пари, они бы завербовали тебя в математику в младших классах. Тебе это вообще интересно?

— Может быть, я догадываюсь, что это?

«Это командное соревнование, мы соревнуемся со всеми другими школами в этом районе. Я консультант, и мы всегда ищем новых участников. чем я, но я действительно думаю, что ты хорошо подходишь».

Они говорили ещё несколько минут, пока мистер Карвер не посмотрел на дверь и не увидел ожидающих Зака ??и Брэндона. «Ах, тебе лучше пойти и присоединиться к своей команде».

В коридоре пропало 40% её команды. Она огляделась в поисках Габби и Оливии, но не увидела их. Однако она видела в*нную, и это казалось идеальным временем, чтобы позаботиться о её потребности. Она чувствовала, как её тело уже расслабилось, когда она направилась к двери, но её встретили её товарищи по команде.

— Там можно покрасоваться, — саркастически заметила Габби.

«Какая?»

Габби заговорила фальшивым занудным голосом. «Ну, на самом деле, поскольку раньше была вероятность в одну треть, если вы поменяете местами процентиль и дробь, которую я рассчитал, то получится ровно 66,8734 процента».

О чём она вообще говорила?

«Но не волнуйся, держу пари, ты действительно впечатлил Зака. Я слышал, что он действительно любит математических ботаников!» Сара стояла молча, пока они смеялись. Она подумала о том, чтобы дать отпор, но, похоже, это того не стоило, и, кроме того, она даже не знала, что могла сказать. По-видимому, незнание чего-то было для Габби почётным знаком, так что толку было называть её дурой?

«Давай, мы должны пойти в соседнее здание и подписать эту штуку».

— Подожди, мне просто нужно… — начала Сара, но остановилась, обернувшись и увидев, что Зак и Брэндон уже уходят, а Габби и Оливия повернулись, чтобы присоединиться к ним. Мочевой пузырь Сары начал издавать настоящие крики облегчения, но она не хотела задерживать их и ждать, пока Габби скажет что-то ещё. Она снова напрягла бёдра и быстро просунула руку между ними, чтобы полностью сжать их.

Краем глаза она заметила, что Габби смотрит на неё. Сара позволила своей руке снова опуститься рядом с телом, но было слишком поздно. Габби наклонилась и что-то прошептала Оливии, заставив их обоих захихикать. Сара попыталась скрыть своё смущение, не говоря уже о том, что ей нужно пописить, когда она догнала группу.

К её большому облегчению, Габби ничего не сказала, и они впятером продолжили свой путь. Сара чувствовала, как укорачивается её шаг, поскольку её мочевой пузырь продолжал давить на уретру. По пути из здания они прошли мимо другой в*нной, на которую Сара с тоской смотрела.

Габби предложила пойти в спортзал, который находился на другом конце кампуса. Сара пыталась отвлечься, но так как никто не разговаривал и не знала, что это за здания, мимо которых она проходила, её мысли неизбежно возвращались к тому, как сильно ей нужно было в туалет.

Наконец они добрались до спортзала, где им понадобилась подпись учителя, который по совместительству был одним из футбольных тренеров. У него не было никаких проблем для группы, поэтому он быстро подписал их буклеты, но Зак и Брэндон начали говорить с ним о футболе.

Сара чувствовала, что не может оставаться на месте, но прыгать по маленькому офису кареты на самом деле не вариант. Она перебрасывала свой вес с ноги на ногу, потом пыталась прислониться к стене, свести колени вместе, скрестить ноги, сделать что-нибудь, чтобы ослабить давление. Каждый раз, когда она смотрела на Габби, она замечала, что ей казалось, что она оглядывается.

Она начала задаваться вопросом, было ли это частью нового плана Габби, чтобы сделать её несчастной. Сара была уверена, что знает о своём положении, и её ёрзание только подтверждало это. Зачем ещё ей смотреть на меня, подумала Сара. И почему она заставила нас пройти весь кампус до единственного места во всей школе, где не было туалета для девочек?

Её пульс участился, поскольку она продолжала убеждать себя в теории. Теперь каждый раз, когда казалось, что разговор Зака ??и Брэндона с тренером подходит к концу, Габби вмешивалась с вопросом, чтобы поддержать их. Сара хотела снова сжаться, но чувствовала, что взгляды Габби и Оливии всё время устремлены на неё. Наконец, Зак взял на себя ответственность и сказал, что им нужно идти. Они вышли из кабинета тренера, затем из спортзала, остановившись на лестнице, ведущей вниз.

«Хорошо, нам просто нужно ещё два. История и литература. Я думаю, что здание рядом с нами — это здание Литвы, так что давайте возьмём это», — сказал он.

Сара была рада, что Зак это сказал. Габби, вероятно, заставила бы их вернуться через кампус. Они пойдут в соседнее здание, и там наверняка будет в*нная, и она сможет облегчиться. Даже если Габби попытается остановить их, подумала она, это займёт всего несколько минут. И действительно, как только они вошли, Габби остановила их.

— Подожди, — сказала она и опустилась на колени. «У меня камень в ботинке».

Начав методично расстёгивать застёжку, Сара крепко скрестила ноги. Она посмотрела в коридор и увидела что-то похожее на в*нную. Это был её шанс, подумала она, всё ещё прыгая туда-сюда. Она расправила ноги, но тут же поняла, что недооценила, насколько это ослабило давление. Она почувствовала, как её тело готовит поток мочи, и яростно свела ноги вместе, чтобы остановить его.

— Эй, ты в порядке? — спросил Зак, заметив спазм.

— Ага, Сара, — сказала Габби, внезапно потеряв заботу о своих туфлях. «Что случилось?»

Она почувствовала, как забилось её сердце, а узел в животе сжался. Она обнаружила, что не может смотреть ни одному из них в глаза.

«Гм, не…» Сара остро осознала, сколько слюны было у неё во рту, и сделала большой глоток. «Ничего такого».

На мгновение она почувствовала гордость за себя за то, что не доставила Габби удовольствия сказать вслух, что ей нужно в туалет. Однако этот момент быстро закончился, когда её тело напомнило ей, насколько сильной была эта потребность. На её лбу выступил пот, отчасти из-за столкновения, но в основном потому, что её мочевой пузырь посылал панические сигналы в её мозг: я не буду здесь бездельничать. Найди мне место, чтобы пописить немедленно!

Они пошли по коридору и, к её огорчению, прошли мимо в*нной. По какой-то причине она всё ещё не могла заставить себя просто сказать, что ей нужно идти. Было неловко, как-то по-детски быть в центре внимания, чувствовала она. Например, когда её младшая сестра задержала всю игру в софтбол, когда ей пришлось бежать из центра поля, чтобы пойти в туалет.

Сара стиснула зубы и резко толкнула себя, когда они вошли в класс. Ей на самом деле было всё равно, что Габби видела, как она делала в этот момент, она просто была полна решимости получить свой буклет, подписанный этим учителем, и мчаться в в*нную, когда они закончат.

Они вошли в класс, и Сара вздохнула с облегчением, когда равнодушно выглядевшая учительница подписала буклет Брэндона, даже не удосужившись поднять глаза.

«Эй, что это?» — спросила Габби, указывая на что-то на учительском столе. Сара издала слышимый стон в конце очереди. Она подпрыгивала вверх и вниз, сильно сжимая мышцы, когда её моча умоляла сбежать. Её разум больше не мог блокировать это, мучая её мыслями о том, чтобы быть Девочкой, Которая Писила В Штаны В Первый День В Старшей Школе.

Её желудок был таким тяжёлым, как будто туда упал шар для боулинга. Она использовала два пальца, чтобы оттолкнуться от себя через джинсы. Это ослабило давление, но только на мгновение. Её мочевой пузырь продолжал пульсировать, когда учительница, наконец, увлекла Габби, подписав её буклет, а затем Зака. Сара поймала на себе взгляд Габби и изо всех сил старалась не обращать на это внимания. Она повторяла в голове мантру: Ещё одну минуту, ещё одну минуту, ещё одну минуту.

Учитель подписал буклет Оливии, и, наконец, Сара встала перед партой. Она пододвинула свой буклет и молча умоляла её поторопиться, чёрт возьми.

— Значит, Габриэлла сказала мне, что ты здесь новенькая? она спросила.

Сара посмотрела на Габби и нахмурилась. «Д-да».

«Что вы думаете на данный момент?»

Думаю, я оставлю огромную лужу на полу в твоём классе, если ты не подпишешь мой дурацкий буклет и не отпустишь меня. «Это было хорошо… определённо больше, чем моя старая школа». Она выдавила из себя смешок и тут же напряглась, почувствовав, как вытекает струйка мочи. Она вернула свои мышцы на место, но чувствовала, как они утомляются, не привыкая к такого рода издевательствам.

К счастью, учитель не был заинтересован в продолжении разговора. «Хорошо, хорошо, надеюсь, вам всё понравится», — сказала она, подписывая буклет.

Как только она закончила, Саре захотелось выбежать за дверь и пройти по коридору. Однако у неё не было уверенности в себе, чтобы не потерять контроль, если она побежит, и лучшее, что она могла сделать, это быстро шаркать. Она прошла мимо остальных членов своей группы и надеялась, что Зак не понял, почему девушка, которая весь день плелась позади них, теперь спешит лидировать.

Она вышла из двери и пошла по коридору, даже не удосужившись оглянуться. Она чувствовала, как тёплое, мокрое пятно на её нижнем бельё прилипло к её коже, предчувствуя, что произойдёт, если она не сможет удержаться. Её глаза были прикованы к в*нной комнате справа по коридору, поэтому она не заметила высокую худощавую девушку, приближавшуюся к ней слева.

— Сара, да? — спросила девушка.

Сара почувствовала, как её сердце забилось ещё сильнее. Она почувствовала, как её мысли забились ещё быстрее. Но больше всего она чувствовала, как её мочевой пузырь колотится ещё сильнее. Она даже не была уверена, что пройдёт двадцать секунд по коридору, ей действительно не хотелось разговаривать прямо сейчас.

— Да, я Сара, — сказала она. Она попыталась идти дальше, но другая девушка остановилась.

«О, хорошо! Мистер Карвер рассказал мне о вас. Меня зовут Хлоя, я на Матлетах. Вообще-то, капитан. Он сказал, что вы могли бы заинтересоваться присоединением?»

Сара с трудом сдерживала слёзы. Так или иначе, её тело было готово взорваться. — О. Да, м-может быть, — сказала она, согнув колено в своём танце с мочой.

«Это действительно круто! Все в команде очень милые, и нам нравится вместе учиться и устраивать вечеринки вместе. К тому же мистер Карвер действительно классный советник, он позволил нам… Эм, ты в порядке?»

Сара теперь открыто хваталась за себя, уверенная, что если она уберёт руку, шлюзы откроются. «Н-нет, я не хочу, мне сейчас очень нужно пописить», — сказала она, покраснев.

«Боже мой, я не знал! Иди, иди, я могу поговорить после!»

Сара снова начала шаркать по коридору. Она чувствовала, как её ноющие мышцы начинают поддаваться. Она изо всех сил прижалась к своей писечке, молясь, чтобы её тело не подвело её. Слеза скатилась по её щеке, когда она сосредоточила всю свою энергию на том, чтобы пройти ещё 5 метров… 3 метра… полтора метра…

Другой рукой она толкнула дверь и вошла. Она почувствовала, как очередная струя мочи попала на её нижнее бельё, и быстро направилась к прилавку. Вид туалета и мысль о том, что он так близко, каким-то образом сделали его ещё хуже. Она чувствовала, как из неё вытекает моча, бессильная сдерживаться. Её тело дрожало, когда она набрасывалась на последнюю каплю решимости. Она глубоко вздохнула и расстегнула пуговицу и молнию на джинсах. Моча продолжала вытекать, и она чувствовала, как она стекает по задней части её ноги.

Одним движением она стянула штаны и нижнее бельё и снова села на унитаз. Капли мочи тут же превратились в сильный поток, громко разбрызгивая воду и фарфор внизу. Сара вздрогнула от облегчения, когда поток хлынул каскадом, на мгновение замедлившись только для того, чтобы снова набрать обороты.

Её облегчение было прервано, когда она посмотрела вниз. Всё могло бы быть хорошо, если бы она смогла сдержаться после двух рывков за доли секунды, но, глядя на ущерб, она поняла, что утекла гораздо больше, чем она думала. Её голубые трусики значительно потемнели в промежности, но настоящая проблема заключалась в её джинсах. Между ног было мокрое пятно размером с её кулак, а струйка мочи стекала почти до колена.

Наконец она перестала мочиться и услышала, как открылась дверь. Большой. Бьюсь об заклад, это Габби, и теперь она увидит меня такой и расскажет всем в этой дурацкой школе, что я буду новенькой, которая обмочится. Пара ног, которые вошли в в*нную, не вошли в кабинку. Она просто стоит там, я даже не могу дождаться её выхода. А если у неё есть камера? Что я вообще СДЕЛАЛ ей, чтобы заслужить это? Сара невольно всхлипнула.

— Эй, ты в порядке?

Голова Сары оживилась. Это была не Габби, это была Хлоя! Это было хорошо… за исключением того, что она всё ещё была первокурсницей, которая писилась.

«Да. То есть нет. Ну, я в порядке, но как…» Сара понятия не имела, что сказать.

«Ты просто казался отчаявшимся, а потом не появлялся несколько минут, я просто хотела убедиться…» она замолчала.

Сара молчала.

— Тебе нужна сменная одежда?

Вопрос Хлои пронзил Сару, как нож. Хлоя была лучше, чем Габби, но она всё ещё чувствовала, что её лицо горит от того, что её обнаружили. Хлоя казалась намного более искренней, но Сара всё ещё чувствовала, что хочет исчезнуть. Она долго не могла заставить себя что-либо сказать, а потом, наконец, выдавила кроткое «да».

«Хорошо… Я напишу своей подруге, держу пари, у неё есть что-то, что тебе подходит. Я знаю, что это очень неловко, но просто скажи остальной группе, что ты заболел и тебя вырвало. никому не рассказывай. Быть новенькой — отстой».

*006*2016-06-02 10:46

Спасибо за положительный отзыв, всем. Сейчас работаю над второй главой.

*009*2016-06-14 23:11

{{02.06.2016, 10:33, Night Rain сказал:

Надеюсь, у Габби есть забавные идеи, как унизить Сару в следующих главах?

}}

Я думаю, это можно с уверенностью сказать.

*010*2016-06-18 00:44

Вот и следующая глава, надеюсь вам понравится!

Здесь серьёзно относятся к школьному футболу, это точно. В Огайо тоже, подумала Сара, но здесь всё было по-другому. В прошлом сезоне она побывала на нескольких играх со своими друзьями, и в этой страсти было что-то грустное. Когда у вас ничего не получается, вы гордитесь всем, чем можете. Если это подростки, играющие в футбол, ну, чёрт возьми, ты надеваешь свою старую майку и приходишь каждую пятницу вечером, чтобы поболеть за команду.

Футбольный опыт Hagan-Archer был не совсем таким. Были развешаны баннеры, разрисованы лица и полны трибуны, но в воздухе не чувствовалось отчаяния. Это была не прогулка по канату, это была большая вечеринка. Эмоциональные ставки ниже, когда вы можете отправиться на яхтинг на следующее утро.

Однако это было серьёзное дело для тех, кто в нём участвовал. Регулярный сезон начался только на следующей неделе, но ходили слухи, что не менее десяти крупных колледжей приглашают тренеров для разведки. Уже трое игроков Hagan-Archer были переведены в школу следующего уровня, а у нескольких других было множество предложений по стипендиям, из которых можно было выбирать. С другой стороны, средняя школа Парамаунт-Хайтс может просто похвастаться лучшим раннингом в стране, семью титулами штата и, о да, победой в плей-офф над Хэган-Арчером в прошлом сезоне.

Сара поднялась по винтовой каменной лестнице со своей матерью и младшей сестрой Шеннон. Огни залили стадион, когда начали опускаться сумерки, и в воздухе доминировала группа, выкрикивающая боевую песню на поле. Большая часть толпы уже была на своих местах, топая ногами и хлопая в ладоши в направлении чирлидерш. Если это было так громко для схватки, она не могла себе представить, на что был похож настоящий сезон.

Они заняли свои места, когда группа начала маршировать к своей части трибун. Игроки вышли на поле для разминки, и она сразу же увидела, как Зак бросает в широкие приёмники, работающие на их маршрутах. Сара знала, насколько это глупо и банально: новенькая сразу же влюбляется в звёздного квотербека. И всё же она не могла сдержаться.

— Эй, Шеннон!

Сара обернулась и увидела пару младших детей, идущих по трибунам.

«Эй, как жизнь?» её младшая сестра приветствовала их. — Я не знал, что вы, ребята, придёте.

«Сестра Люка здесь из-за группы поддержки, поэтому нас подвезла его мама», — сказала девушка. «Мы сидим вон там, если вы хотите прийти». Она указала на две секции.

«О, круто, да!» — сказал Шеннон и повернулся. «Мам, можно мне пойти посмотреть игру с Райли, Люком и всеми остальными?»

«Конечно, милый, просто следи за своим телефоном на случай, если мне нужно будет написать тебе», — сказала Тереза. Она полезла в сумочку и вытащила несколько купюр. «Возьми это на случай, если захочешь купить что-нибудь перекусить для себя и своих друзей. Веселись!»

Сара смотрела, как её сестра присоединилась к группе и начала спускаться на трибуны, уже возбуждённо болтая и смеясь. Она была рада, что её сестра подружилась, но трудно было отрицать ревность, которую она испытывала.

— А ты, Сара? — спросила её мама. — Ты видишь здесь кого-нибудь из своих друзей, с которыми хочешь посидеть?

Сара нахмурилась. В течение первой недели в школе было несколько других детей, с которыми она дружила, но ни одного, с кем бы она по-настоящему сблизилась. Она видела Хлою и Стефани — Стеф была той девочкой, которая спасла ей жизнь, переодевшись в её первый день — в кампусе, но они были младшими, поэтому Сара не ходила с ними на какие-либо занятия. Тот факт, что они оба знали, что Сара написила в штаны, заставлял её чувствовать себя рядом с ними больше детсадовцем, чем первокурсницей.

Соревнования по математике начались только в конце месяца, и, хотя она думала, что ярмарка школьных мероприятий станет хорошей возможностью познакомиться с людьми и подружиться, этого ещё не произошло. Она ладила с другими, когда учителя заставляли их выполнять групповую работу, но очевидно, что её сестра подходила лучше, чем она. Хуже того, подумала Сара, было то, что… Райли, или как там её звали, и группа друзей, к которой присоединилась Шеннон, казались шестиклассницей той клики, которую Сара активно — и в основном успешно — избегала: Габби, Оливия. , и остальные из них.

«Эмм, нет, я никого не видела», — сказала она.

Она снова переключила своё внимание на поле, но игроки всё ещё только разминались. Её разум начал воспроизводить почти каждое социальное взаимодействие, которое у неё было в течение первой недели занятий. Она не могла избавиться от ощущения пропасти между ней и всеми остальными. Если это было только потому, что она была новенькой, ну, это одно, но она не могла не задаться вопросом, не было ли это чем-то другим. У неё не было того опыта, который был у них в детстве, и казалось, что у неё нет ничего общего ни с кем. Ей хотелось, чтобы игра началась, чтобы она могла сосредоточиться на чём-то другом. Прогулка по стадиону не помешала бы.

«Привет мама?» она спросила. «Мама?»

Тереза ??разговаривала с другой женщиной рядом с ней, поэтому Сара похлопала её по плечу. «Мама!»

— Что такое, Сара? она ответила несколько нетерпеливо.

«Я собираюсь прогуляться и взять что-нибудь поесть».

Тереза ??полезла в сумочку и протянула ей немного денег.

«Пожалуйста!» — многозначительно сказала она, когда Сара начала спускаться по трибунам. Сара закатила глаза и продолжила идти. «Подростки, что вы можете сделать?» она услышала, как другая женщина сказала своей маме.

Что угодно, подумала Сара. Она была рада делать что-то помимо сидения там, и, кроме того, она была голодна и чувствовала, что могла бы задержаться и в в*нной. Прогуливаясь по вестибюлю, она прокладывала себе путь через море поклонников. Только около половины киосков были открыты, в результате чего очереди тянулись туда, где все шли.

В животе у неё заурчало, поэтому она нашла конец одной из этих очередей и встала в очередь. Три минуты почти без движения заставили длинную очередь казаться бесконечной. Запах картофеля фри и хот-догов пропитал зал, обострив её голод. Между тем, Сара практически чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, поскольку он начал вызывать лёгкую боль в животе.

Она огляделась в поисках в*нной, но даже стоя на цыпочках, она не могла видеть ни поверх, ни вокруг массы людей. Она смирилась с долгим ожиданием, просматривая меню и еду в руках прохожих, пытаясь решить, что ей хочется есть.

Наконец она добралась до начала очереди и разместила свой заказ. Кассир сразу же вручил ей бутылку кока-колы, но указал на другую очередь, где ей нужно было подождать, чтобы забрать корзину с куриными палочками. Между напряжёнными звуками диктора и криками толпы она решила, что игра начинается позади неё.

«62! Приказ 62», — позвал работник концессии через несколько минут. Сара шагнула вперёд, чтобы поднять его, и на долю секунды остановилась, чтобы заметить, что в руках у неё пустая бутылка. Она проклинала себя за то, что по рассеянности выпила всё это в ожидании еды. Она подумывала спросить у работницы, может ли она купить ещё одну, но тупое давление в мочевом пузыре подсказывало ей, что это, возможно, не лучшая идея.

Ей не хотелось возвращаться и сидеть с мамой, и она знала, что ей всё равно придётся вставать сразу после этого, чтобы пойти в туалет. Поэтому она нашла свободное место на ограждении с видом на поле, где она могла поесть и посмотреть игру. Сара перекусила курицей, жалея, что не оставила себе немного газировки каждый раз, когда ей попадалась особенно сухая.

Как только они ушли, она оставила своё место на перилах и отправилась на поиски туалета. Толпа в вестибюле рассеялась, когда люди вернулись на свои места, но она всё ещё не могла найти его. Она прошла весь путь до конца, и обратно, по-прежнему ничего. Она уже собиралась сделать ещё один круг, когда увидела их. Перед входом поставили закрытую тележку с мороженым, на которой висела едва заметная табличка: ПОЖАЛУЙСТА, ПОЛЬЗУЙТЕСЬ В*ННЫМИ КОМНАТАМИ ЗАПАДНОГО КОНКУРСА. БЛАГОДАРЮ ВАС.

Отлично, подумала Сара. Она попыталась выкинуть из головы воспоминания о том, что произошло ранее на этой неделе. Ей ещё никогда в жизни так не хотелось мочиться, напомнила она себе. И хотя ей определённо нужно было идти сейчас, это не было срочно. Тем не менее, это было неудобство, без которого она могла бы обойтись.

Две стороны стадиона не соединялись, а это означало, что ей нужно было спуститься, выйти на улицу, перейти на другую сторону, а затем снова подняться. Она подошла к лестнице, по которой, как она думала, они вошли, и начала спускаться. Она не замечала ничего плохого, пока не достигла дна.

Сейчас её не было снаружи, вместо этого она смотрела на длинный, выложенный плиткой коридор. «Должно быть, под землёй», — подумала она, восхищаясь таким экстравагантным школьным стадионом. «Держу пари, это соединяется с другим вестибюлем, или, может быть, здесь внизу есть в*нная, которой я могу воспользоваться».

Она не могла разобрать, что находится в конце коридора, но всё же пошла. Через несколько шагов она замерла. Волна давления неожиданно ударила по её мочевому пузырю, заставив её сжать бёдра вместе. Она на секунду прижала два пальца к промежности своих джинсов и, убедившись, что с ней всё в порядке, продолжила свой путь по коридору.

Она заглянула в первую дверь, мимо которой прошла. Свет был выключен, но она могла сказать, что это тренажёрный зал. Другой был заполнен разнообразным оборудованием, а затем было пять небольших офисов, на каждой двери была табличка «Тренер какой-то».

Сара вздохнула, дойдя до конца коридора, и вместо того, чтобы идти к западному вестибюлю, разделилась налево и направо. Она хотела вернуться назад, но подумала, что где-то здесь должна быть в*нная.

Газировка, которую она выпила, начала ударять по её мочевому пузырю. Давление больше не шло волнами; это было постоянно. Из-за этого Сара не могла выкинуть это из головы, но она продолжала пытаться, потому что чем больше она думала об этом, тем хуже ей приходилось мочиться.

Сделав слепой выбор, она повернула налево и начала идти, на этот раз с большей настойчивостью. Ага! Вот она, в*нная, в которой она нуждалась, с пометкой… Мужчины. «Конечно, — подумала она, — но туалет для девочек должен быть рядом». Она продолжила идти, но следующая дверь оказалась не тем, что она искала. Вместо этого на табличке было написано «Посещение раздевалки». Дальше внизу больше не было дверей, но по мере того, как гул толпы становился всё громче, Сара поняла, что он должен вести к тоннелям, по которым команды попадали на поле.

Она немного начала паниковать. Раз это было только для футбола, что, если бы они не удосужились устроить здесь туалет для девочек, подумала она. Она развернулась и пошла в другую сторону. Противоположная сторона зеркально отражала первую, но вместо раздевалки и санузла там были раздевалка и кладовая для техобслуживания. Коридор выглядел так, будто вот-вот снова разветвится вниз по тоннелю, ведущему наверх, но ей не хотелось свернуть не туда и оказаться на поле.

Она снова схватилась за джинсы и поняла, какой ошибкой это было. Теперь ей нужно было пройти обратно по коридору, вернуться вверх по лестнице, найти правильный путь вниз, затем пройти весь круг, а затем ещё раз подняться по лестнице. Она решила, что при таком количестве людей и по крайней мере одной закрытой в*нной там, вероятно, образовалась очередь. Она напрягла мышцы ноющего мочевого пузыря и смирилась с тем, что до облегчения ещё далеко.

Если только… В её голове быстро сложился план. Первая четверть закончилась как раз тогда, когда она начала свои поиски, так что, должно быть, прошла половина второй четверти. Она могла просто пробежаться по коридору, сходить в мужскую в*нную и вернуться до того, как кто-нибудь спустится в перерыве между таймами. Она не заметила здесь никаких признаков жизни, и всё ещё не видела, когда подошла к двери.

Она не могла усидеть на месте, подпрыгивая бёдрами вместе. Она медленно открыла дверь и некоторое время прислушивалась. Похоже, там никого не было, поэтому она толкнула дверь полностью.

«ПРИВЕТ!»

Резкий крик сзади испугал её и заставил на секунду потерять контроль над собой. Она отпрыгнула назад и напрягла мышцы, но чувствовала, что нижнее бельё намокло. Она посмотрела в коридор и увидела девушку, идущую к ней, затем быстро опустилась на свои джинсы. К счастью, быстрая струя мочи не просвечивала.

«Что вы пытаетесь сделать, украсть наш учебник?! Никому не разрешено спускаться сюда, кроме игроков и персонала! Я скажу нашему тренеру, и вас отстранят!» — закричала девушка, подойдя к ней. Сара снова подняла голову; девушка была старше, определённо младшая или старшая. Она посмотрела на свою рубашку, украшенную буквами PHHS, и решила, что она из другой школы.

«Нет! Я не был, я просто, эм…» Сара почувствовала, что у неё будет больше проблем, если она скажет, что собирается пойти в туалет для мальчиков, поэтому она остановилась.

Должно быть, она выглядела невинно, потому что девушка в её лице приняла более вежливый тон.

«Послушайте, извините за крик, но в прошлом году церковь Св. Петра пыталась это сделать. Однако на самом деле вас здесь быть не должно, и я должен сообщить об этом. Как вас зовут?»

Сару трясло отчасти от мысли о неприятностях, а отчасти от потребности в мочеиспускании, и с каждой секундой она становилась всё более настойчивой. Эта газировка сильно ударила по ней, и она сжимала ноги так сильно, как только могла, пытаясь выглядеть нормально.

Прежде чем она успела ответить, другая девушка снова заговорила. «Подождите. Вы тот менеджер по работе со студентами, которого они прислали? Боже, мне так жаль! Кейли должна была сказать им, чтобы вы встретились с нами на поле, но держу пари, она забыла, иногда она может быть такой глупой».

Сара ничего не сказала, но, видя, что у неё есть два варианта: подыграть или получить донос, она знала, к чему склонялась.

— В любом случае, — продолжила девушка. «Меня зовут Мэнди, я глава отдела по работе со студентами Paramount Heights». Она потянулась, чтобы пожать руку.

«Я Сара… приятно познакомиться».

«Спасибо, что помогли нам, мы не понимали, что нам не хватает людей, пока не приехали сюда. На самом деле хорошо, что вы здесь, потому что нам нужно начать готовиться к перерыву. Вот, я открою раздевалку. ».

Она достала ключ, и они вдвоём направились в раздевалку для посетителей. Сара чувствовала жгучую мочу внутри себя, отчаянно желая, чтобы её выпустили наружу. Она начала потеть, задаваясь вопросом, во что она ввязывается. Быть в пяти минутах ходьбы от туалета было неприятно, но теперь она понятия не имела, когда сможет уйти. Мэнди подвела её к столу, на котором стоял кулер с водой, и велела начать наполнять чашки, что она послушно и сделала.

Х-с-с-с-с, буль-буль!

Х-с-с-с-с, буль-буль!

Х-с-с-с-с, буль-буль!

Х-с-с-с-с, буль-буль!

Это было почти слишком. Единственное, что было хуже, чем сосредоточение внимания на том, как сильно ей пришлось пописить, это то, что её заставляли слушать, как Gatorade выплёскивается и течёт в пластиковые стаканчики. Сара заёрзала на месте, не в силах удержаться на месте ни секунды. Давление на её измученную уретру было огромным и только усиливалось с каждой чашкой, которую она наполняла.

— Эй, — позвала она, пытаясь говорить непринуждённо. — Вы не знаете, есть ли здесь туалет?

«Вниз по коридору и налево, один в раздевалке чирлидеров», — сказала Мэнди, поднимая взгляд от доски, которую она раскладывала. «Тебе нужно сделать гораздо больше чашек, чем это, и поторопись, они будут выпиты через минуту!»

Сара плотно скрестила ноги и вернулась к своей задаче, заполняя стол угощением для игроков. Спустя то, что казалось вечностью, дверь распахнулась, и команда вошла внутрь.

— Хорошо, — прошептала ей Мэнди. «Просто посидите за столом, некоторые из них захотят добавки».

У Сары упало настроение. Она действительно рассчитывала, что выбежит в туалет, как только войдут игроки, а теперь ей нужно было просто стоять и ждать Бог знает сколько времени.

Она сделала всё, что могла, но ей пришлось так сильно помочиться, что она даже не могла стоять прямо. Согнув колени и напрягая тазовые мышцы, она попыталась улыбнуться, когда игроки схватили Gatorade, но это была скорее гримаса. Она была в абсолютной агонии и больше всего на свете хотела, чтобы она могла наклониться и ущипнуть себя, но она не могла заставить себя сделать это на глазах у всех.

Тренер начал свою речь в перерыве между таймами, которая хоть немного отвлекла её внимание. Она избегала зрительного контакта с Мэнди, чтобы не поручить ей что-то ещё. Она подпрыгивала на цыпочках и боролась со слезами, пока её тело боролось с самим собой.

«Поторопитесь, поторопитесь», — сказала она себе под нос, пока карета бубнила. В голове прокручивалась сцена её первого дня, и она была уверена, что в любую секунду начнёт бесконтрольно капать мочой себе в трусики. Она не могла поверить, что второй раз за неделю она вот-вот попадёт в аварию. Только на этот раз была целая аудитория футболистов. Её ноги были плотно сжаты, а дыхание укорочено.

Речь в перерыве подошла к концу, и игроки схватили свои пэды и вышли. Сара закрыла глаза и сосчитала до десяти. Это всё, что ей нужно было сделать, сказала она себе, просто держись по десять секунд за раз. Десять секунд — это ничто. Когда последний игрок ушёл, она пошла к двери.

«Куда ты идёшь?» — спросила Мэнди.

«Я просто… мне нужно пойти в туалет, — сказала Сара.

«Мы должны всё это убрать», — сказала Мэнди, указывая на пустые чашки, разбросанные по полу.

«Я помогу, но я серьёзно собираюсь помочиться, пожалуйста!»

Мэнди вздохнула. «Хорошо. Тебе лучше вернуться, хотя я не буду убирать всё это сам».

Сара выбежала из комнаты в коридор, с облегчением от того, что вокруг не было никого, кто мог бы увидеть, как она схватилась за себя. Она почувствовала, как вытекло ещё несколько капель мочи, согревая место на её нижнем белье, которое стало холодным. Она пронеслась мимо домашней раздевалки и в конце свернула налево, наконец добравшись до комнаты чирлидеров. Ей стало плохо в животе, когда она начала чувствовать, как моча вытекает из неё, не в силах что-либо сделать, чтобы остановить это.

Было похоже, что в задней части, где стояли шкафчики, были люди, но Сару сейчас это не волновало. Она лихорадочно огляделась, её рука всё ещё была засунута в джинсы, сдерживая мочу.

«О, иии, Сара».

Она замерла, повернув голову через секунду и увидев Габби, стоящую там в своей зелёно-белой форме чирлидерши. Её худший кошмар.

— Что ты здесь делаешь?

— Эм, мне нужно в туалет.

«Понятно… Хотел бы я позволить тебе, но это только для чирлидеров. Я не помню, чтобы видел тебя на пробах».

«Давай, Габби, мне действительно нужно идти, где это?»

«Я могу сказать. Кажется, у тебя проблемы, да? Не думай, что я не заметил, что произошло на инструктаже, ты действительно думаешь, что я поверил, что тебя вырвало? Что на самом деле произошло, Сара?»

«Пожалуйста, о Боже мой, я должен пописить!»

«Расскажи мне, что случилось на инструктаже».

— Ты, очевидно, знаешь. Сара почувствовала, что начинает плакать. Она согнулась пополам от боли от потребности помочиться.

— Я хочу услышать, как ты это скажешь.

— Я попала в аварию, — тихо сказала Сара.

«Это что?»

— Я сказал, что попал в аварию!

«Я знал это!»

«А теперь давай, я собираюсь выпить ещё, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, просто дай мне пописить».

Габби горько рассмеялась. «Извините, как я уже сказал, только болельщицы. Поддержите, и вы сможете войти. Вот, смотрите на меня».

Габби вскинула кулак в воздух и прошептала: «Хаган!» Затем она подпрыгнула в воздух, раскинула руки и ноги и сказала: «Арчер!»

Сара ещё крепче сжала ушко. Она никак не могла так раздвинуть ноги. «Я-я не могу. Забудь об этом», — сказала она и попыталась пройти мимо Габби.

«А-а-а. Поднимите настроение, или я закричу, и все придут сюда и увидят, как вы писаете в штаны».

Сара почувствовала, как горит её уретра. Всё её тело всё ещё тряслось в агонии. Она чувствовала, как её нижнее бельё становится всё более и более влажным, а струйки мочи продолжали пробиваться наружу. Всё ещё хватая себя одной рукой, она подняла другую в воздух.

«Ведьма — Каган!» она успела сказать.

Теперь самое сложное. Сжав бёдра вместе, она подпрыгнула в воздух и попыталась выставить ноги. «Лучник!» — пробормотала она.

Её ноги снова коснулись земли. Она прыгнула всего на 7 см, но удар был слишком сильным. Поток горячей мочи вырвался из её тела вниз по внутренней стороне правого бедра.

«Нет, нет, о боже, НЕЕЕЕТ!» — сказала она, изо всех сил стараясь сдержать поток.

Габби снова расхохоталась, увидев, что штаны Сары потемнели от мочи. «О-о! Похоже, кто-то не создан для того, чтобы быть чирлидером!»

«Габби, давай ннн!!»

На Сару обрушилась вторая волна давления, на этот раз более продолжительная, чем первая. Она вздрогнула, когда тёплая моча хлынула по её ноге. Пятно на джинсах росло по всей ноге, капая на пол.

«Фу, перестань писить на наш пол!» – взвизгнула Габби. «Разве в Огайо людей не приучают к горшку?

«Я н-не могу с собой поделать, прости! Боже мой, я писаю!» Ещё один спазм накрыл её мочевой пузырь, и ещё больше мочи вытекло из неё, пропитав тыльную сторону её правой ноги. Она каким-то образом оборвала его через несколько секунд, но подтекание продолжалось,

«В*нная здесь, господи!» Габби указала на дверь из комнаты, в которой они находились.

Сара изо всех сил прижалась к себе и поковыляла к двери. Мокрые джинсы липли к ноге. Она возилась с ручкой, изо всех сил пытаясь оставаться неподвижной достаточно, чтобы открыть дверь. Её рука соскользнула во второй раз, и она почувствовала, как её мочевой пузырь снова начал сдаваться.

Ещё больше мочи с громким шипением хлынуло ей в джинсы, стекая по обеим ногам и скапливаясь на ногах.

«Боже мой, ты действительно писаешь в штаны!» — услышала она радостный голос Габби.

Сара застыла в шоке, когда поток продолжал вытекать из неё с полной силой. Её джинсы больше не могли поглощать его, и он просто стекал по её ноге в расширяющуюся лужу у её ног. Она не могла поверить, что это действительно происходит с ней. Через минуту её истощённый мочевой пузырь, наконец, остановил поток, но моча продолжала капать с её штанов.

Наконец ей удалось поднять голову и посмотреть на Габби, которая всё ещё недоверчиво смотрела на неё.

«Боже мой, я даже не могу… ты везде помочился!»

«Можете ли вы… только пожалуйста, никому не говорите», сказала Сара сквозь слёзы.

«Рассказать кому-нибудь что?» Габби повысила голос для следующей части. «Что Сара Снайдер написила в штаны, как трёхлетняя девочка?»

«Замолчи!» Она была почти уверена, что никто из девушек в другой комнате не слышал, но если бы она продолжала так говорить…

«О, Сара, ты должна быть добрее ко мне. Если только ты не хочешь, чтобы я вызвал сюда всю группу поддержки?»

— Нет… пожалуйста, извини.

— Так-то лучше. Теперь, мисс Пи-Пи-Пэнтс, я никому не скажу… пока вы будете сотрудничать. Вы можете это сделать?

«Д-да».

«Хорошо. Я должен пойти поболеть за вторую половину сейчас, первое, что вам лучше сделать, это вымыть свою мочу лужу, прежде чем мы вернёмся сюда. Увидимся в школе в понедельник, у нас есть о чём поговорить!»

*013*2016-06-21 12:38

Искренне благодарим за обратную связь, рады, что вам понравилось!

*015*2016-07-20 12:52

У меня есть некоторые идеи для этой истории, но я столкнулся с писательским кризисом со следующей главой. Определённо не дать этому умереть.

*016*2016-09-16 17:50

Я начинал, останавливал и перезапускал третью главу примерно пятнадцать раз, но думаю, что *наконец* нашёл ту, с которой стоит работать. Бросаю себе вызов написать что-нибудь окончательное к концу месяца, либо это, либо одну из дюжины одноразовых идей, которые у меня были.

*017*2020-01-14 18:14

Ну, это немного позже, чем я планировал… но я вернулся со следующей частью. Я должен предупредить вас, что в этой главе мало информации о том, что такое недержание мочи/отчаяние. Это скорее подготовка к следующей главе, но я всё равно надеюсь, что она вам понравится.

###

Сара проснулась в субботу утром, не оторвавшись ни на секунду от ужаса прошлой ночи. Её желудок был связан узлами, и она не могла остановить свой мозг от воспроизведения этой сцены. Она практически могла слышать кудахчущий смех Габби и чувствовать, как вся она становится горячей, её лицо — от унижения, а ноги — от мочи, которую она так доблестно пыталась сдержать.

Габби только что оставила её там, в раздевалке чирлидерши, когда она присоединилась к команде и вернулась на поле. Сара застыла в шоке, словно её мозг застрял в тисках. В конце концов она смогла спотыкаться и находить полотенца, чтобы высушить лужу, которую она сделала, и она переоделась из промокших джинсов и втиснулась в тёплые штаны, которые кто-то оставил на скамейке. Она написала маме, что плохо себя чувствует, и пошла домой, придя достаточно рано, чтобы смыть с себя запах.

«Что случилось?» — спросила её мама, Тереза, когда вернулась домой и увидела Сару на диване с несчастным видом.

— Ничего, — ответила Сара с невозмутимым лицом. Это был не лучший ответ, но было легче сказать это, чем «всё». Или «О, знаешь, как обычно, я написил в штаны два раза в первую неделю здесь, и у меня нет друзей, и популярные девушки смеются надо мной, и я знаю, что ты платишь много денег». отправить меня в эту школу, но я лучше буду сброшен на дно вулкана или запущен на одну из лун Юпитера, чем вернусь в понедельник».

— Ничего, — со вздохом повторила она, вставая с дивана и направляясь в свою комнату.

Она выбралась из постели так же медленно и пошла по коридору в в*нную. Она спустила пижамные штаны и села на унитаз, чтобы пописить.

Это НЕ так чертовски сложно, тихо упрекнула она себя. Просто будь нормальной девочкой и писай в унитаз, а не в штаны!

Она закончила и спустилась вниз завтракать. Её мама ждала тарелку.

— Как твой самочувствие сегодня? — спросила её мама.

Сара изобразила своё лучшее лицо и даже заставила себя улыбнуться.

— Думаю, что лучше.

«Хорошо. Ты пропустил очень захватывающую игру прошлой ночью. Было очень весело», — сказала Тереза.

«Конечно», подумала Сара. Было весело, если ты сидел на трибуне и знакомился со всеми богатыми, банальными, загорелыми мамочками из Южной Калифорнии. Менее весело, если вы бегали под полем, отчаянно нуждаясь в в*нной.

— Так или иначе, — продолжила её мама. «Хорошо, что ты чувствуешь себя лучше, потому что у друга Шеннона, Люка, сегодня день рождения. Вчера вечером я встретил его и его мать, и они пригласили Шеннона переночевать, но мы все приглашены на большое барбекю, которое они устраивают вечером. ».

Сара уставилась на свою тарелку. Ей действительно не хотелось идти на какую-то большую вечеринку, но она уже сказала, что чувствует себя лучше. Она пожала плечами. — Круто, — монотонно выдавила она.

###

Они подошли к дому Люка и услышали музыку, доносившуюся с заднего двора. Они позвонили в дверь, и человек, открывший дверь, приветствовал их дружелюбным, но насмешливым взглядом. «Я не знаю, кто вы, и я надеюсь, что я не должен знать, кто вы».

«Привет… Я Тереза, мать Шеннон», — она указала на свою младшую дочь. «Я встретила Люка и его мать прошлой ночью на игре, и они пригласили нас…» она замолчала, надеясь, что этого будет достаточно.

«О, конечно, конечно! Я отец Люка… ты знаешь, Дарт Вейдер!» он сделал паузу для эффекта. Тереза ??вежливо усмехнулась самой отцовской из всех папиных шуток. «На самом деле, я Джеймс, вы, должно быть, встречались с моей женой Стейси. Мы весь день были заняты подготовкой, так что она, должно быть, просто забыла ввести меня в курс дела. Не беспокойтесь!» Он заметил рюкзак Шеннон. «Ах, остаться на ночёвку? Пойдём со мной, и я покажу тебе, где ты можешь оставить его и где Люк…» Затем он кивнул в сторону Сары и её мамы. Вы двое можете просто пойти сзади, Стейси там, а старшие сёстры Люка где-то. Рад встрече!»

Сара пошла с матерью на задний двор, где вечеринка была в самом разгаре. Как и всё остальное, масштабы всего этого застали её врасплох. Это определённо квалифицировалось как вечеринка богатых людей. Многие папы столпились вокруг нескольких грилей, а матери сидели за столом и потягивали коктейли. Бассейн был открыт и кишел детьми всех возрастов. Похоже, они пригласили половину соседей в дополнение к той семье, которая была там.

Сара вздохнула. Ещё одно место, в которое она не писила. Бассейн казался освежающим, но она не взяла с собой купальник, а даже если бы он был, у неё были бы вторые и третьи мысли о том, чтобы показать своё тело в нём по сравнению со всеми другими женщинами и девушками там. Она также не хотела быть единственной в своём возрасте, сидящей со всеми мамами.

Она взяла зельтер из холодильника и села на шезлонг у бассейна. Она увидела группу девушек, болтающихся у гигантских игр на лужайке, укладывая и убирая огромные блоки дженга. Они казались на несколько лет старше её, как будто учились в колледже. Так что Сара не собиралась идти и пытаться стать частью этой группы.

В конце концов она уселась в кресло и вытащила телефон, пытаясь выглядеть озабоченной. Она прикончила свою банку сельтерской и пошла за другой. Это пробудило что-то в глубине её мозга, вернув чувство страха. Вот так теперь будет? Она задумалась. Каждый раз, когда я выпью что-нибудь, я буду волноваться о том, чтобы вовремя добраться до туалета?

Она бродила по двору, прихлёбывая из новой банки. Она по-прежнему никого не узнавала. И не было даже никого, кто был бы с ней в одной лодке. Все остальные, казалось, знали по крайней мере КОГО-ТО и развлекались, выполняя трюковые прыжки с трамплина, играя в бочче, сидя и разговаривая, или миллион других вещей. Она даже нигде не видела Шеннон. Она должна быть где-то внутри со всеми своими друзьями.

Готовая просто вернуться к своему стулу и попытаться скоротать время, Сара поднесла зельтер к губам и с удивлением обнаружила, что он пуст. Она пошла обратно к холодильникам, и снова чувство ужаса отозвалось эхом в её затылке. На этот раз она решила, что, вероятно, будет хорошей идеей прислушаться, так как она почувствовала первые покалывания в мочевом пузыре. Две банки сельтерской воды пробивались через неё, и поход в туалет звучал как хорошая идея, прежде чем пить дальше.

Именно в этот момент ей пришло в голову, что она не знает, где находится в*нная. Но она видела, как люди входили и выходили из дома через раздвижную дверь на террасе, так что она знала, что она должна быть где-то внутри. Она начала подниматься по лестнице на палубу и к двери, но прежде чем она добралась до неё, она открылась, и из неё вывалилась стайка шестиклассников. Позади неё Сара услышала, как одна из мам зовёт детей в бассейне. «Пора выходить… Еда готова!»

Конечно. Конечно. Как только ей захотелось пописить, конечно, так и будет, подумала она. Её разум чуть не споткнулся в порыве паники. Ей придётся спуститься вниз, просидеть за столом чёрт знает сколько времени, всё время ей придётся мочиться всё хуже и хуже, когда эта сельтерская вода ударит по её мочевому пузырю. Это должно было быть точно так же, как прошлой ночью и как в первый день в школе, Сара ёрзала и извивалась, чтобы сдержать это, в то время как вселенная сговорилась против неё…

Нет, решила Сара. Этого не происходило. Не в этот раз. Не сегодня. Она ждала, пока шестиклассники наконец выйдут за дверь. Она попыталась привлечь внимание Шеннон, но её сестра была поглощена разговором. В любом случае, сейчас не время ревновать.

Она вошла внутрь, где последние несколько отставших пробирались к двери. Она встретилась взглядом с одной, в которой она узнала одну из девушек студенческого возраста со стороны.

«Эй, ты не знаешь, там туалет или…?» — спросила Сара, стараясь говорить непринуждённо и указывая на коридор.

— Это просто обратно в ту сторону, — ответила она, указывая в другом направлении. — Справа.

— Спасибо.

Теперь Сара почувствовала более сильную боль в мочевом пузыре. Это не было чрезвычайной ситуацией, далеко не так. Но благодаря событиям прошлой ночи, очевидно, теперь такая основная задача, как пользование туалетом, стала большой проблемой с большой буквы.

Она почувствовала новый вид беспокойства, когда шла по коридору, хотя и пыталась сказать себе, как глупо это было. Конечно, зельтер, который она выпила, начал действовать на неё, но она была буквально в нескольких шагах от туалета.

В понедельник это было быстрое, пульсирующее беспокойство, когда она была в в*нной и мчалась к кабинке как раз в тот момент, когда из неё начала капать моча. Гонка со временем, чтобы попасть внутрь и сесть, гонка, в которой она не выиграла, но и не полностью проиграла.

Вчера это была медленная, мучительная тревога, стоять в раздевалке чирлидерши, не имея другого выбора, кроме как сделать то, что сказала Габби, и прыгнуть в воздух, расставив ноги. Она знала, что это невозможно сделать, не сломав печать, но ей всё равно пришлось. А затем потянулась к дверной ручке, её рука соскользнула, когда её мочевой пузырь согнулся, и вся эта горячая моча вылилась на её нижнее бельё и джинсы.

Это было не так. Слава Богу. Если ей действительно нужно, она может развернуться, выйти на улицу, сесть и поесть, а потом сходить в в*нную, и с ней всё будет в порядке. Это просто её разум превратил всё это во что-то, чем оно не является, успокоила она себя. Но тревога осталась.

Она добралась до туалета и попыталась повернуть ручку. Закрыто. Всё в порядке, сказала она себе, просто вселенная тебя ебет. Это обычный поход в туалет, перестань делать из этого что-то не то.

Сара терпеливо ждала за дверью. Ей, честно говоря, совсем не нужно было идти так плохо. Она не подпрыгивала, не прыгала, не танцевала или что-то в этом роде. Просто девушка ждёт, когда откроется дверь. Но тревога осталась.

Она услышала всплеск воды, а затем шум раковины. Видеть? Ничего с этим. Ручка щёлкнула, и дверь распахнулась. Наконец тревога прошла.

Сара всё ещё смотрела вниз, ожидая, когда тот, кто был внутри, выйдет наружу. Вместо этого они, казалось, стояли неподвижно в дверном проёме. Она начала поднимать голову, когда услышала это. Голос. Тот голос. Её голос.

— Боже мой, что ты здесь делаешь?

###

Как всегда, любой отзыв очень ценится! И если у вас есть какие-либо идеи для ситуации, которую вы хотели бы видеть с этими персонажами, дайте мне знать здесь или в личку. Если бы это не было очевидно из-за задержки в три с половиной года, у меня не было бы переизбытка идей. Я считаю творчество своей самой большой слабостью, поэтому буду рад услышать от вас любые идеи.

