Югио gx фанфик

Автор: TJC [x] (f)

*000*2014-08-23 06:21

От автора: некоторое время назад я начал смотреть yugioh gx, он мне очень понравился, поэтому я решил написать по нему фанфик. Персонажи — тёмная волшебница и Алексис Роудс. Эта история происходит в конце эпизода дня духа дуэльного монстра. У меня есть несколько идей для сиквелов, если людям понравится эта история, я напишу и опубликую их.

Это был вечер дня духа дуэли монстров, и девушка тёмная магия сидела в своей комнате в доме её и её наставника, тёмная магия делила свою деревню заклинателей в мире духов дуэли монстров. Тёмная девушка-волшебница сидела, уставившись в окно, с несколько грустным выражением лица. Тёмный маг вошёл, чтобы пожелать ей доброго вечера, так как он собирался лечь спать. — Не знаю, как ты, а я иду спать. Спокойной ночи».

«…» Тёмная волшебница была слишком ошеломлена, чтобы услышать его. «Тёмная волшебница!»

«Хм? О, привет, тёмный маг.

«У тебя что-то на уме? Ты не слышал, как я пожелал спокойной ночи.

— О, я… ничего, спокойной ночи.

«Теперь ты знаешь, что можешь рассказать мне всё, что у тебя на уме?» Проблема девушки тёмного мага была довольно личной, но она знала, что может доверить тёмному магу что угодно. Несмотря на то, что он был всего на несколько лет старше её, он был её наставником по заклинаниям и чем-то вроде отца для неё. Она решила рассказать ему о своей проблеме. «Ну, в человеческом мире сегодня был день дуэльных монстров, поэтому я нанёс небольшой визит в дуэльную академию. Я дрался на дуэли с одним из его лучших учеников, Джейденом Юки, и хотя я проиграл, это было очень весёлое время».

— Что ж, похоже, у тебя был хороший день.

«Это было здорово, но вот моя проблема; в толпе зрителей я увидел красивую молодую девушку по имени Алексис Роудс и… я думаю, что испытываю к ней сексуальные чувства… Щёки смуглой девушки-волшебницы стали ярко-красными. — О, — сказал тёмный маг совершенно непринуждённо. — Вас это не удивляет?

«У меня было небольшое предчувствие, я заметил, как ты смотришь на женщин-монстров, таких как Бурстинатрикс и Кибер-пачка, и как ты всегда отказываешься от свиданий с некоторыми более традиционно красивыми мужчинами-монстрами, такими как Дикое Сердце и Неос. В твоей сексуальности нет абсолютно ничего плохого, и я рад за тебя, что ты понял это сегодня». Девушка тёмного мага была немного смущена тем, что её друг знал её сексуальность лучше, чем она, но она чувствовала облегчение, что он принял её. — Я рад, что ты так считаешь, но что, по-твоему, мне следует делать? Тёмный маг немного подумал. — Ну, во-первых, ты знаешь, где её найти?

«О да, в последний раз в её мире я видел, как она возвращается в свою комнату в общежитии».

«Ну, чтобы начать отношения, ты должен попытаться просто поговорить с ней, попробовать представиться, поболтать с ней, посмотреть, нравится ли она тебе, и всё такое».

«Хммм, поболтать с ней, думаю, я сделаю это…»

«Прямо сейчас? Как-то поздно, не так ли?» Тёмная волшебница хихикнула. «О, тёмный маг, ты такой тусовщик, не всем нравится ложиться спать так рано, как ты. Прекрасная Алексис ещё не спит.

— Смейся сколько хочешь, но рано ложащийся — рано встаёт, а рано встающий получает утреннюю практику колдовства… Тёмная волшебница снова хихикнула. «Я увижу тебя позже».

«Прощай и удачи».

Тёмная волшебница перенеслась из духовного мира дуэльных монстров в человеческий мир. Она плыла по острову Академии в форме духа, невидимая для людей и невосприимчивая к физическим законам человеческого мира. Как только она прибыла в общежитие Алексис, она приняла человеческий облик. Она могла видеть через окно Алексис с двумя её друзьями, поэтому она решила спрятаться в кустах и ??понаблюдать за своей любовью. Она увидела красиво оформленную гостиную, где находились Алексис и две её подруги. Друзья Алексис были одеты в пижамы, а Алексис по какой-то неизвестной причине всё ещё была одета в синюю униформу Обелиска. Тёмная волшебница улыбнулась, увидев очаровательную мини-юбку Алексис, но её радости пришёл конец, когда она увидела, что Алексис начала целовать её подругу. Тёмная девушка-волшебница в панике.

«О, нет! Её взяли; — подумала она про себя. «Я знал, что такая девушка, как она, не может быть одинокой, чёрт возьми! Зачем я пришёл сюда? Глупый! Глупый! Ступенька… Пока тёмная волшебница корила себя за то, что пришла, она кое-что заметила. Подруга Алексис перестала целовать Алексис и начала целовать другую её подругу. Это немного успокоило девушку тёмного мага. Хммм? Она подумала про себя. «Возможно, она всё-таки не состоит в отношениях… В конце концов, девочки моего возраста часто экспериментируют в сексуальном плане, и это, вероятно, всё, что она делает». У тёмной волшебницы появился маленький проблеск надежды.

Её проблеск надежды, однако, вскоре был прерван тем, что сама Алексис покинула общежитие, чтобы воспользоваться одним из горшков, которые использовались в её общежитии из-за забитых туалетов. Тёмная волшебница решила пойти и попытаться поговорить с Алексис. Она думала о том, чтобы привлечь её внимание чем-нибудь романтичным и остроумным, но всё, что она смогла сделать, это мягкое, обычное приветствие. — Привет, Алексис! Алексис немного подпрыгнула от испуга, но успокоилась, увидев, откуда доносился звук. «О, эй. Ты та самая тёмная волшебница, косплеерша из сегодняшнего дня. Хорошая дуэль. Не стыдно проиграть Джейдену. Он один из лучших дуэлянтов в нашей школе.

«Спасибо, но я не косплеер, я настоящая». Алексис саркастически ухмыльнулась в ответ на бредовое заявление. — Верно, — саркастически сказала Алексис, — а я настоящая гарпия. Тёмная волшебница понимала сомнения Алексея и была готова их опровергнуть. «Я докажу это». Тёмная волшебница начала левитировать. Алексис не могла поверить своим глазам. «Вау, я думаю, что ошибся в этом, но почему ты пришёл навестить меня?»

«Ну, я увидела тебя сегодня и подумала, что ты хорошенькая, так что…» Девушка-тёмная магия покраснела. — Я пришёл… пригласить тебя на свидание, если ты не против.

«Ну… забавно, что ты спрашиваешь об этом…» Тёмная волшебница снова начала паниковать. — О, я знал, что ты натурал, извини, что беспокою, я… я просто…

«Вау там!» вмешался Алексис. — Ты не дал мне закончить. Алексис продолжила. «Видите ли, мне всегда было любопытно узнать о своей сексуальности. Мне нравятся некоторые парни, но больше всего меня привлекают девушки».

— Поэтому ты целовался со своим другом? Я видел тебя раньше через твоё окно. — прервала девушка тёмного мага. Затем она покраснела, осознав всю жуткость своего комментария. — Не то чтобы я снабжал тебя чулками… Просто…

«Всё в порядке», — заверила её Алексис, тепло улыбнувшись. «Поцелуи друг друга — обычная практика в женском общежитии, а также среди меня и моих друзей. Некоторые девушки, вроде меня, делают это, потому что у нас есть влечение к девушкам. Однако большинство делают это либо для того, чтобы попрактиковаться в поцелуях, либо для того, чтобы дать выход своему возбуждению, поскольку в этой школе не хватает приличных парней». Алексис усмехнулась. «Да, я не виню их, если вокруг ходят такие парни, как этот Чез».

«На самом деле он один из лучших парней». Обе девочки усмехнулись, вспомнив Чаза в его костюме дуэльного монстра. — Так или иначе, — строго сказала девочка-тёмная магия. «Раз уж ты любишь целовать девушек, не хочешь ли пойти поцеловаться? Извините, если я слишком прямолинеен».

«Ну, я всегда находил тебя чрезвычайно привлекательным, так что уверен. Просто позволь мне сначала пописить, мне действительно нужно идти. Бред какой то! Это займёт слишком много времени». Сказала тёмная волшебница, схватив Алексис за руку и потянув её к небольшому участку травы, окружённому кустами, где две девушки могли уединиться. . — Это ненадолго, ты можешь потерпеть? Отчаяние Алексис было не таким уж сильным, поэтому она ничего не сказала. На самом деле то, что девушка-тёмный волшебник торопила Алексис, не имело ничего общего с экономией времени. Тёмная волшебница только что немного увлеклась мочой и подумала, что полный мочевой пузырь Алексис добавит удовольствия.

Две девушки стояли на коленях, глядя друг на друга лицом к лицу. «Я должен быть честен с тобой, Алексис, я никогда раньше не был с девушкой, я действительно не знаю, что делать». Алексис лукаво ухмыльнулась. — Значит, ты не знаешь, что делать в такой ситуации, а? Похоже, мне придётся тебя кое-чему научить… — Алексис начала обнимать тёмную волшебницу, прижавшись губами к её губам, и начала страстно целовать. Обе девушки страстно тёрлись спиной друг друга. Несмотря на то, что это было довольно ручное занятие, неопытная девушка Тёмного мага быстро возбудилась.

«О Боже!» — закричала тёмная волшебница. «Вау, — саркастически сказала Алексис, — такой громкий крик только от поцелуев и потирания спины? Это действительно твой первый раз с девушкой. Ну, если тебе это понравилось, получишь порцию этого». Алексис возобновила поцелуи с тёмной волшебницей, но на этот раз она начала тереть свои груди. Что ты думаешь об этом?» Тёмная волшебница испытала невероятное наслаждение. Опытные руки, работающие над её большой грудью, заставили тёмную волшебницу онеметь от удовольствия. Алексис явно кое-чему научилась, тренируясь на своих друзьях, и старый профессионал ничего не скрывал от новичка.

Через некоторое время Алексис оторвала рот от тёмной девушки-волшебницы и бросила на неё разочарованный и надутый взгляд. «Ой, а мне грудь не трётся?» — сказала Алексис, дразня своей массивной грудью. «И после всего того времени, что я провела, растирая твои…» Тёмная волшебница не могла поверить своим ушам. Она хотела потрогать грудь Алексис с тех пор, как увидела её, но слишком боялась, и теперь у неё появился шанс, Алексис практически умоляла её сделать это. Тёмная девушка-волшебница просто стояла там, загипнотизированная с открытым ртом от того, о чём её попросил невероятный синий Обелиск. «Хм. Так ты не хочешь прикасаться ко мне? Что ж, возможно, это изменит ваше мнение. Алексис медленно расстегнула и сняла рубашку, обнажив белый лифчик и огромную грудь.

Это заставило дак-волшебницу ещё больше возбудиться. Тёмная девушка-волшебница быстро пришла в себя и почти молниеносно протянула руку и начала массировать их, заставляя Алексис ворковать. «Ах, да! Это способ. У тебя есть настоящий талант к этому, но теперь позвольте мне показать вам кое-что ещё. Алексис собиралась показать тёмной волшебнице её лучший приём. Она залезла под юбку тёмной волшебницы, спустила её трусики и начала дрочить её. Тёмная девушка-волшебница неудержимо стонала, пока опытные пальцы Алексис тёрли её влагалище. «О Алексис! Это рай». Это было слишком много для тёмной волшебницы, и она начала брызгать. Влажное ощущение на её руке заставило Алексис тоже кончить. Обе девушки тяжело дышали, пытаясь отдышаться. «Это было потрясающе, Алексис!»

«Да, для меня это тоже было здорово, давайте начнём второй раунд. Но сначала мне нужно пописить до смешного плохо. Я скоро вернусь». Когда Алексис собиралась встать в темноте, чтобы пойти в туалет, Тёмная волшебница положила руку ей на плечо, чтобы удержать её, и хитро ухмыльнулась. — Ч-что ты делаешь? Тёмная волшебница не ответила, вместо этого она взмахнула своим посохом, из-за чего появились два длинных куска верёвки. Она быстро пересилила Алексис и связала ей руки за спиной, а ноги вместе. Затем она сняла с Алексис туфли и носки. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — спросила Алексис паническим тоном, неподвижно лёжа на земле.

«Ты меня кое-чему научил, теперь моя очередь тебе кое-что показать; как мучить красивую, связанную, отчаявшуюся девушку». Тёмная волшебница начала с того, что пощекотала ноги Алексис. «Хахаха! С-с-сто-ахаха! Пожалуйста!» И без того отчаянная потребность Алексис в моче увеличилась в геометрической прогрессии, когда тёмная девушка-волшебница провела пальцами вверх и вниз по своим ступням. «Ха-ха! Пожалуйста, мне нужно П-пописить!» Тёмная волшебница на мгновение приостановила свои пытки. «Пожалуйста остановись», — отчаянно сказал Алексис. «Я хочу пойти пописить. Я не хочу больше сдерживать свою мочу, мне нужен туалет». Слёзы потекли по лицу Алексис, частично из-за того, что её мочевой пузырь так сильно болел, а частично из-за щекотки. Тёмная волшебница ухмыльнулась. «Извивайся сколько хочешь, но я вижу это по твоим глазам, тебе нравится быть в отчаянии». Она была права. У Алексис тоже был фетиш на мочу, и она втайне наслаждалась этим, но она не хотела мочиться на публике. «Отпусти меня сейчас же! Я хочу в туалет! Ах, это так больно».

«Тиск, тиск. А теперь, Алексис, это в любом случае для кого-то в твоём положении разговаривать с кем-то из моего? Тёмная волшебница говорила очень снисходительным и насмешливым тоном. «Если хочешь пописить, можешь пописить». Тёмная девушка-волшебница ткнула указательным пальцем твёрдый, как камень, мочевой пузырь Алексис. «Ааа! Останавливаться!»

«Если ты будешь говорить со мной грубыми словами, я буду жестоко мучить твой бедный маленький мочевой пузырь. А теперь скажи то, что хотел сказать, но на этот раз красиво. Тёмная волшебница увеличила силу на мочевом пузыре Алексис. «Ааа! Пожалуйста остановись». Тёмная девушка-волшебница перестала тыкать, но продолжала тереть живот Алексис, чувствуя, как её мочевой пузырь набух, возбуждаясь при мысли о том, что вся эта моча буквально рвётся наружу, когда Алексис немного подтекает. «Вау, твой мочевой пузырь такой же твёрдый, как шар для боулинга, и со всей этой опухолью он начинает выглядеть как шар для боулинга. Теперь, Алексис, ты сказала, что хочешь пописить, что ж, я помогу исполнить твоё желание. Огромное чувство страха охватило Алексис, когда девушка Тёмной магии снова начала щекотать её, на этот раз её рёбра и подмышки. «Ах ах ах! С-с-сто… Ахаха! Пожалуйста! Я-я пописаю!»

«Это идея. Ты сам сказал, что хотел пописить, и у тебя болит мочевой пузырь, ну, я позабочусь об этом.

«Алексис плакала, ей так сильно нужно было мочиться, что в конце концов она просто не выдержала. Вырвалась большая утечка, которая превратилась в слабую струю, затем в сильную струю, затем в полную мочу. «Ааа! Нет, я писаю!» Тёмная девушка-волшебница перестала щекотать Алексис и просто откинулась на спинку кресла, наслаждаясь дискомфортом Ин Алексис. Алексис, будучи связанной, не могла ничего сделать, кроме как просто лежать, а океан мочи непроизвольно вытек из её мочевого пузыря. Мощный поток мочи на какое-то время вырвался из её мочевого пузыря, увлажнив её юбку, поскольку пятно на её юбке изменилось от нескольких капель до больших пятен, практически вся юбка стала мокрой и оставила лужу на земле под ней.

Когда Алексис закончила писить, тёмная волшебница снова взмахнула своим посохом, отчего верёвки исчезли. — Как ты мог так поступить со мной?! Алексис закричала, когда она встала на колени, чтобы встретиться лицом к лицу с тёмной волшебницей. — Ты сказал, что хочешь пописить, поэтому я удовлетворил твоё желание. И да ладно, глубоко внутри я знаю, что тебя возбудило. — снисходительно произнесла девушка тёмного мага. «Фу! Теперь мне придётся идти в общежитие вот так, кто-нибудь увидит мою мокрую одежду в день стирки. Что я скажу, если кто-то увидит меня в мокрой юбке? Что за девочка-подросток писает в штаны?!

— Оооо, не волнуйся, Алексис. Тёмная волшебница говорила очень насмешливым и снисходительным тоном. «В крошечном мочевом пузыре нет ничего постыдного. Я уверен, что школа предоставит вам подгузники или что-то в этом роде. Тёмная волшебница рассмеялась над взволнованным Алексеем. «Это не смешно! Я чувствую себя таким униженным благодаря тебе. Тебе действительно нужно добавлять оскорбление к травме?

— Расслабься, я просто шучу. Тёмная волшебница взмахнула своим посохом, и вся моча исчезла, не оставив ни запаха, ни других следов, которые когда-либо были там. — Я бы никогда не сделал ничего, что могло бы тебя смутить. Алексей быстро успокоился. «Спасибо. И ты был прав. Мне… вроде как нравилось быть в отчаянии.

«О, я могу сказать. Я бы не заставил тебя пройти через это, если бы думал, что тебе это не понравится. Обе девушки хихикнули, поправляя одежду.

Тёмная волшебница последовала за Алексис обратно в её комнату, так как их вечер подходил к концу. «Ну, я повеселился, но мне лучше лечь спать».

«Да, мне лучше вернуться в мою деревню заклинателей». Сказала тёмная волшебница, изо всех сил стараясь скрыть свою печаль. «Что-то не так?»

«Н-нет. Просто я никогда не был так привязан к другой женщине, как сегодня вечером, и я не хочу, чтобы это заканчивалось».

— Ну… Если ты действительно хочешь, можешь спать со мной в моей постели, когда захочешь. Если это не мешает… ну, знаешь, духи дуэльных монстров.

«Ну, я должен вернуться к Тёмному магу к утру, но я могу сделать это мгновенно с помощью своей магии утром. Я бы хотел переспать с тобой. Мне так одиноко в моей комнате по ночам».

«Я тоже. Я буду счастлив, если у меня будет кто-то, кого можно обнять».

Алексис сделала свою ночную рутину, и когда она закончила, она подошла к своей кровати и обнаружила сидящую на ней тёмную волшебницу. — Ты не собираешься переодеться во что-нибудь поудобнее?

«У меня нет пижамы»

«Алексис хихикнула. — Я тоже. Пижама — это не то, что я имел в виду. Алексис сняла с себя одежду, пока не оказалась в лифчике и трусиках. «Вот что я имел в виду под удобным». Лицо девушки Тёмного Волшебника засветилось, когда она сняла одежду, пока её наряд не совпал с нарядом Алексис. Обе девушки вместе легли в постель. — Надеюсь, ты не против этого. Сказала девушка тёмного волшебника, обвивая рукой Алексис. Алексей ответил взаимностью. «Нисколько». Тёмная волшебница не могла в это поверить. За одну ночь она превратилась из незамужней в красивую девушку, чью постель она могла посетить в любое время. Девушка тёмная волшебница наслаждалась каждой минутой ласки идеального тела Алексис. Девушка тёмная волшебница лежала, обнимая Алексис, гадая, какие чудеса она и её партнёр приготовили.

*002*2014-08-23 15:19

Возможно, когда-нибудь я сделаю один из оригинальных сериалов, когда посмотрю некоторые из них. Я только что закончил смотреть GX и сейчас нахожусь на нулевом сезоне оригинала, через несколько дней я буду смотреть первый сезон. Если я найду эпизод, в который, как я думаю, смогу добавить сцену отчаяния, как я сделал здесь, я обязательно напишу его. Я бы хотел, чтобы Теа и Май тоже были в отчаянии.

