Катастрофическая встреча Марии

Автор: Разрушитель [x]

*000*2017-06-05 10:10

Мэри стиснула ноги и крепко прижала их друг к другу. Она сожалела, что не воспользовалась туалетом в то утро. Было 12:30, и она очень хотела пописить, и, к сожалению, она была на деловой встрече в своём офисе. На ней была короткая чёрная юбка-карандаш, белая рубашка и розовые трусики. К несчастью, она также не могла сильно извиваться, поскольку её можно было увидеть, и было бы неловко видеть 29-летнюю женщину, отчаянно нуждающуюся в моче в корпоративном мире. Так что единственный способ перестать мочиться полностью — это крепко сжать ноги вместе и положить руки на промежность.

Встреча должна была закончиться в 13:30, и к 13:10 Мэри уже сомневалась, сможет ли она прийти. Почему, ох, почему людям нельзя уходить во время собрания, подумала она. Через 5 минут Мэри не смогла скрыть тревожное выражение лица. Поскольку ей было неудобно некоторое время сидеть в одном и том же положении, она передвинула ноги. Мгновенно тёплая струя вырвалась из её уретры, намочив её трусики. В ужасе Мэри сильнее сжала ноги. Она не могла проиграть битву, иначе её карьере грозит вечный позор. В 13:25 Мэри пришлось немного согнуться, чтобы не потерять контроль над собой.

Осталось 2 минуты… Мэри почувствовала, как ещё один рывок вырвался в её трусики, промокшие их. Мария молилась, чтобы она не потеряла контроль.

Наконец… собрание закончилось, и все встали, чтобы уйти. Как только Мэри немного приподнялась, она выпустила ещё один рывок, который длился немного дольше, и, к своему ужасу, она почувствовала, как небольшая струйка стекает по её бёдрам. Молясь, чтобы её никто не видел, она выскочила и поспешила в в*нную. Когда она наполовину пробежала трусцой и добралась туда, она обнаружила возле в*нной табличку «ЗАКРЫТО НА ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ». Просто увидев это сообщение, Мэри потеряла контроль над собой в отчаянии, и она выпустила более длинный всплеск, который длился 2 с половиной секунды, который произвёл струйку, которая стекала по её ногам, наполняя её туфли несколькими каплями мочи.

«Нет…» простонала Мэри и каким-то образом остановила поток.

Она решила, что пойдёт на стоянку и пойдёт домой, а завтра объяснит, что это головная боль. Она просто заботилась о том, чтобы избежать серьёзного смущения.

У лифта, когда он уже собирался закрыться, Дэвид, её коллега, вошёл в лифт.

О нет, подумала Мэри. Она надеялась, что останется одна.

Когда лифт спускался, Мэри пришлось извиваться, что привлекло внимание Дэвида.

«Ты в порядке?» — спросил Дэвид.

«Я в порядке», — ответила Мэри. Она надеялась, что он не подумает об этом дважды.

Через 10 секунд на Мэри накатила мощная волна отчаяния, и она вылила несколько струй, отчего несколько капель упали ей на ноги. Она немного наклонилась, заставив Дэвида взглянуть на неё. Ей было уже всё равно. Как только лифт опустился и остановился, рывок заставил Мэри выпустить непрерывный поток, и, к её ужасу, она больше не могла его контролировать! Она стекала по её ногам и немного намочила юбку.

Когда дверь лифта открылась, она выскочила и поспешила к своей машине. Пока она бежала, она почувствовала, как выходит всё больше тёплой мочи, и по её ногам текут разные струйки. Каким-то образом она остановила поток и добралась до своей машины. Она возилась со своей сумкой и при этом медленно выпускала поток, который не могла остановить. Внешняя часть её юбки промокла, когда она прижимала её к мокрым трусикам, медленно писая. Она нашла свои ключи и, вынимая их, уронила их. Она наклонилась, и это стало последней каплей для её ослабевшей промежности.

Моча вырвалась из её промежности, полностью пропитывая всё на своём пути.

«НЕЕЕЕТ… ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЕСЬ!!» всхлипнула Мэри и попыталась остановить это, но тщетно. Моча хлынула по её ногам, намочила колготки и заполнила туфли. Даже её трусики были сдвинуты силой. Мэри, 29-летняя корпоративная служащая, стояла полностью и беспомощно обмочившись перед своей машиной. После минуты полной бесконтрольности, наконец, моча прекратилась. Мэри некоторое время стояла и плакала, а затем посмотрела на повреждения. Её юбка и трусики были совершенно мокрыми, а каблуки были полны тёплой мочи. На полу также была огромная лужа мочи.

«Извини, дворник», — подумала Мэри. По крайней мере, её никто не видел. Но она всё ещё не могла поверить в то, что сделала.

*003*2017-06-05 14:48

{{:

Цитировать

Извиняюсь. Это должно быть в разделе фантастики. Виноват. больше не повторится

}}

