Девочки из Эквестрии не выжили

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2021-10-04 01:14

Вот ещё один омо-фанфик по «Девочкам из Эквестрии», о котором я подумал, так как понял, что не сделал много сценариев «почти сделал это».

Я заметил новую систему тегов с прошлого раза. Я мог бы пойти и изменить свои другие истории один раз.

Девочки из Эквестрии не выжили

Глава 1: Сумеречная Искорка

Твайлайт Спаркл занималась исследованием своего компьютера. Был жаркий летний день, поэтому она была одета в свой наряд «Легенда Вечнозелёного леса». Ранее сегодня она играла один на один в футбол с Рэйнбоу Дэш, чтобы потренироваться, хотя, конечно, Рэйнбоу легко победила. Она сильно вспотела, поэтому от неё немного пахло, но это было не похоже ни на кого, кроме Спайка.

Она много выпила после футбола, поэтому ей хотелось пописить. Но она была настолько поглощена своими исследованиями, что пока игнорировала их.

Прошло пять часов, и, хотя Твайлайт определённо осознавала, как тяжело ей придётся идти, она продолжала игнорировать это и сосредоточилась на своих исследованиях. Подсознательно она ёрзала в своём кресле.

Спайк заметил, что Искорка ёрзает, и понял, что ей очень нужно в туалет. «Тебе следует сходить в туалет, Твайлайт. Если ты помнишь последние пять раз…»

Твайлайт слегка покраснела. «Через минуту. Как только я закончу этот абзац».

Твайлайт прочитала ещё пять абзацев статьи, в которой она была, прежде чем её потребность в моче стала настолько сильной, что она поняла, что вот-вот взорвётся. Она встала и побежала в в*нную.

«На этот раз она может просто остаться сухой», — сказал Спайк.

Твайлайт была на полпути до туалета, когда потеряла контроль. Её шорты потемнели, и моча потекла по ногам. Она захныкала и продолжила свой путь в в*нную, оставляя за собой след мочи. К тому времени, когда она была в в*нной, её шорты уже промокли. Она решила, что не имеет особого смысла стаскивать их вниз и позволить луже на полу в в*нной увеличиться, поэтому она села на унитаз в своих шортах и ??закончила мочиться до конца пути, вздохнув с облегчением.

Спайк услышал, как её моча капает в унитаз. «Я думаю, что она сделала это», сказал он, казавшийся впечатлённым.

Когда Твайлайт закончила писить, она спустила воду в унитазе и застенчиво вышла из в*нной. — Я не успела, — сказала она, слегка покраснев.

— Однажды, — сказал Спайк.

После того, как Искорка вытерла лужу, она продолжила свои исследования в своих мокрых шортах.

— Ты не собираешься переодеться? — спросил Спайк.

— Когда я закончу, — сказала Твайлайт. Были времена, когда она попадала в аварию за своим компьютером и оставалась там, пока не делала то, что делала.

Глава 2: Сансет Шиммер

Сансет Шиммер проснулась однажды утром. Не заходя в в*нную и не переодевшись в пижаму, она встала с постели, сделала большой кофе, выпила его за завтраком, затем села на диван и начала играть в одну из своих любимых видеоигр.

Это была очень увлекательная игра, поэтому Сансет играл часами подряд.

Она поняла, что через три часа она не пописила свою утреннюю мочу из-за того, что ей нужно было пойти в туалет прямо сейчас. Но она была уверена, что сможет продержаться ещё немного.

Рядом с диваном у неё стояла упаковка с бутылками с водой, чтобы избежать обезвоживания, поэтому самое близкое, что она могла сделать, чтобы приостановить игру, это выпить одну из них. Она выпила шесть бутылок в течение следующих трёх часов.

Вскоре ей действительно нужно было уйти, но она не хотела прекращать играть. Пока она играла в свою игру, она сильно ёрзала, где сидела.

В конце концов она поняла, что вот-вот лопнет. Часть её хотела продолжать играть, но другая её часть, которая не хотела писить на диван, снова взяла верх, и она поставила игру на паузу. Она побежала в в*нную так быстро, как только могла, но как только она достигла двери в*нной, её переполненный мочевой пузырь не выдержал. Она остановилась, когда промежность её пижамных штанов стала тёплой и влажной, а моча потекла по её ногам, образуя лужу там, где она стояла.

Она вздохнула с облегчением, намочив штаны. Она слегка покраснела от очередной аварии. Ей действительно следует научиться делать паузы и решать свои потребности в туалете, когда они возникают. По крайней мере, на этот раз она попыталась добраться до в*нной.

Когда Сансет закончила писить, она вытерла лужу, положила полотенце на диван и продолжила играть в мокрой пижаме.

Глава 3: Радуга Дэш

Рэйнбоу Дэш стояла перед ипподромом. Она принесла с собой целую упаковку бутылок с водой и большой кулер с сидром и газировкой. На ней была белая футболка с радужной молнией и обтягивающие чёрные шорты до середины колен.

Радуга начала бегать круги по дорожке так быстро, как только могла. В солнечную, дождливую или даже снежную погоду она продолжала пробегать круги, чтобы убедиться, что она остаётся такой же быстрой, как всегда, а может быть, даже становится быстрее.

День был жаркий, поэтому примерно после десяти кругов она делала небольшой перерыв, выпивала две бутылки воды, одну банку газировки и три бутылки сидра.

Итак, это было незадолго до того, как ей очень сильно пришлось пойти в туалет. Если шёл дождь, она просто писила в свои шорты, так как они уже были мокрыми. Если была зима, она мочилась в свои зимние штаны, чтобы скрыть влагу. В солнечный день она пыталась его удержать. Несмотря на то, что её шорты были чёрными и уже промокли от пота, моча, стекающая по её ногам, была бы слишком заметна, если бы кто-нибудь увидел, потому что часто бегали ещё несколько человек.

Ближайший туалет находился в магазине в квартале от ипподрома. Радуга была уверена, что если дела пойдут слишком плохо, она сможет добежать туда достаточно быстро.

Она продолжала бегать и пить воду, газировку и сидр всякий раз, когда ей хотелось пить. Пока она бежала, она чувствовала, как моча плещется внутри неё, но всё равно хотела пробежать ещё один круг.

В середине своего пятого круга в своей текущей последовательности она почувствовала толчок в мочевом пузыре и поняла, что вот-вот лопнет. Поэтому она побежала через квартал к магазину так быстро, как только могла. Ей хотелось, чтобы она сделала это раньше, потому что она не была уверена, что у неё это получится.

И сделать это, она не сделала! Она была на полпути к магазину, когда начала неудержимо мочиться. Она просунула руку между ног и отчаянно попыталась перестать мочиться, но не смогла. Поняв, что проиграла битву с мочевым пузырём, она села на траву и расслабилась. Её поток стал сильнее, и она сидела и мочилась в шорты, как скаковая лошадь. Облегчение было чудесным, а потом ей пришло в голову, что она может просто делать это на трассе, когда ей нужно идти, и никто не будет мудрее, так как моча не будет течь по её ногам в сидячем положении.

Она мочилась более двух минут. «Аааа, так лучше», — сказала она, когда наконец закончила. Затем она встала и уверенно побежала обратно к ипподрому, её шорты промокли не только от пота.

Глава 4: Редкость

Рэрити сидела за швейным столом и шила платья и другие костюмы. На ней было её оригинальное платье и фиолетовые трусики под ним.

Когда она работала над большой линией платьев для «Сапфир Шорс», ей захотелось пописить, потому что сегодня утром она выпила много кофе. День был жаркий, кондиционер не работал. Завтра кто-нибудь придёт, чтобы починить её, но, поскольку сегодня внутри будет жарко, Рэрити пила много воды, чтобы избежать обезвоживания.

Она терпела столько времени, сколько потребовалось, чтобы закончить платья. К настоящему времени ей пришлось пойти в туалет довольно плохо. Она подумывала пойти в туалет сейчас… но у неё была отличная идея для новых нарядов для всех её друзей, и она боялась, что малейшее отвлечение заставит её забыть.

Поэтому, повесив платья на вешалку для одежды, чтобы отдать Сапфир, она вернулась на своё место, крепко скрестив ноги, и начала шить свои новые наряды. Пока она шила наряды, она ёрзала на своём месте, так как её потребность в мочеиспускании быстро возрастала.

Она шила спортивные шорты и лифчики для Радуги Дэш в чёрном, красном, синем, белом и розовом цветах, чтобы у неё был широкий выбор и не нужно было каждый день запускать стиральную машину, чтобы она не носила потную и вонючую одежду. наряд в следующий раз, когда она побежит. Не то чтобы Радуга когда-либо стирала свои потные наряды раньше остальных.

Для Флаттершай она сшила три красивых платья, одно из которых идентично её первоначальному платью, чтобы ей было во что переодеться, если с ней случится ещё одна авария. Для Эпплджек она сшила пару джинсов и две пары джинсовых шорт, одна из которых была обрезана.

Для Пинки Пай она сшила пару коротких обтягивающих джинсовых шорт, футболку к ним, два вечерних платья, пару нижнего белья, которое она считала красивым (Пинки не стеснялась делать снимки трусиков) , и бирюзовый комбинезон. Осознавая, что ей отчаянно нужна в*нная, Рэрити приделала молнию сзади комбинезона вместо пуговиц, чтобы ей было легче снять его, если ей придётся очень сильно помочиться. Хоть она и не была уверена, что Пинки каждый раз попадётся, это, по крайней мере, увеличило её шансы.

Для Искорки и Сансет она шила леггинсы, шорты, рубашки и красивое платье для каждой из них. Её мочевой пузырь требовал освобождения, но она попыталась удержать его достаточно долго, чтобы закончить.

К тому времени, когда она закончила последний наряд, сумеречное платье, она была готова взорваться. Она встала и побежала в в*нную так быстро, как только могла.

Она была уже на полпути, когда почувствовала, как тёплая влага растеклась по её нижнему белью. Она положила руку на промежность, прижав к ней переднюю часть юбки, из-за чего юбка промокла. Она пыталась перестать мочиться, но её поток только усиливался. Рэрити писила в платье. Она прекратила попытки удержать его и вздохнула с облегчением и смятением, когда жёлтые водопады хлынули по её красивым ногам, образовав лужу на нетронутом полу. Она не могла поверить, что она, красивая, женственная Рэрити, обмочилась, но она не могла отрицать, что облегчение было приятным.

Когда она закончила мочиться, она вымыла свою лужу, подготовила свои наряды, чтобы быть готовым раздать их своим друзьям завтра, а затем долго приняла в%нну с пеной в своём мокром платье.

Глава 5: Эпплджек

Эпплджек работала на ферме. Сегодня было много дел, и на ней были джинсовые шорты, которые ей подарила Рэрити. Это была пара, которая не была отсечкой; Другую пару она испачкала в грязи, борясь с Рэйнбоу Дэш, и ещё не мыла их.

В жаркий день Эпплджек выпила много воды и сидра. Так что вскоре ей пришлось очень сильно помочиться. Но она хотела сначала закончить всю свою работу.

Пока она работала, её потребность в мочеиспускании усилилась, и ей стало труднее скрывать признаки этого.

«Бабушка Смит, я думаю, Эпплджек нужно пойти в туалет», — сказала Эппл Блум.

— Эй, — сказал Биг Мак.

«Здорово, что ты хочешь закончить работу как можно быстрее», — сказала бабушка Смит. «Но вам действительно нужно время от времени делать перерыв в в*нной. Вспомните последние три раза».

«Ах может терпеть на этот раз!» — сказала Эпплджек, слегка покраснев.

Последнее, что нужно было сделать Эпплджек, — подстричь газон, который был очень большим. Она проделала около четверти пути, когда почувствовала, что вот-вот взорвётся. Вспоминая свои последние три несчастных случая, она решила, что разумнее всего будет помчаться в уборную.

Она была уже у двери ближайшего туалета, когда больше не могла сдерживаться. Она замерла на месте, пока мочилась, как скаковая лошадь в свои шорты. Хотя они уже промокли от пота, все могли видеть реки мочи, стекающие по её ногам. Они даже могли слышать шипящий звук её струи, разбрызгивающей джинсы на её шортах.

«По крайней мере, на этот раз она пыталась добраться до в*нной», — сказала Эппл Блум.

— Эй, — сказал Биг Мак.

Эпплджек мочилась чуть меньше двух минут. Закончив, она вздохнула и продолжила косить газон в своих мокрых шортах, которые затем высушила солнце, так что она не переодевалась до самого сна.

Глава 6: Пинки Пай и Флаттершай

Однажды Девочки из Эквестрии устроили большую вечеринку в доме Пинки. Было много газировки, пунша и сидра.

Флаттершай была одета в своё оригинальное платье с обтягивающими розовыми трусиками-мальчиками под ним, в то время как на Пинки Пай был облегающий бирюзовый комбинезон, который ей подарила Рэрити.

Пинки выпила в пять раз больше газировки, пунша и сидра, чем все остальные. Она позаботилась о том, чтобы на всех хватило с лихвой, но выпив больше всего, Пинки вскоре почувствовала сильное желание пописить.

Флаттершай тоже пришлось пописить, хотя и не так сильно, как Пинки.

Сначала Пинки слишком весело играла в карты с Искоркой, Сансет и Флаттершай. Но когда она поняла, что близка к пределу, она положила свои карты лицом вверх и встала. «Я должен пойти на горшок!» — сказала она и убежала.

Флаттершай, чья потребность в мочеиспускании возрастала с каждой минутой, перевернула карты Пинки лицевой стороной вниз, не глядя прямо на них.

Пинки была всего в четверти пути до в*нной, когда начала мочиться. Она продолжала бежать, оставляя за собой мокрый след.

Заметила Рэрити, сидя на диване рядом с Рэйнбоу Дэш, которая играла в гонки с Эпплджек. «Думаю, ничего бы не изменилось, если бы я приделала пуговицы сзади», — сказала она. Конечно, она знала, что Пинки только посмеётся.

Флаттершай покраснела, увидев след мочи Пинки, когда она вошла в в*нную. Обычно она слегка краснела всякий раз, когда видела, как Пинки обмочилась, но сейчас ей тоже пришлось сильно помочиться. Она всегда была слишком застенчива, чтобы сказать, что ей нужно идти, и всегда делала всё возможное, чтобы скрыть признаки отчаяния. Для неё это часто заканчивалось плачевно.

Пинки вошла в в*нную. Она решила не пытаться снять комбинезон; она и так уже делала достаточно большую лужу. Так что она села на унитаз в комбинезоне, застёгнутом на молнию, и расслабилась, позволив своей струе течь до конца, проходя через комбинезон в унитаз с такой громкостью, что Радуга Дэш или Эпплджек могли бы гордиться. Писая, она вздохнула с облегчением, а затем захихикала, находя забавным, что она мочится на свой комбинезон. Она всегда находила случаи с мочой забавными, включая её собственную, хотя она старалась не быть слишком бесчувственной, если это была Флаттершай.

Она пукнула прежде, чем закончила мочиться, и вздохнула с огромным облегчением, когда её поток наконец остановился. Она встала, смыла унитаз и вымыла лужу как в в*нной, так и на улице, прежде чем снова сесть за стол в своём мокром комбинезоне и весело продолжить играть в карты, как будто ничего не произошло.

После карточной игры девушки сели на диван и стали смотреть фильм. Пинки села на полотенце на своё место на диване.

Флаттершай всё равно нужно было в туалет. Она сидела и ёрзала. Никто не заметил, потому что их внимание было приковано к фильму. Флаттершай подумала о том, чтобы незаметно прокрасться в в*нную, но была уверена, что это не останется незамеченным. Она совершенно забыла о том факте, что Пинки обмочилась.

К сожалению, у Флаттершай был очень маленький мочевой пузырь. Поэтому, когда её отчаяние достигло критического уровня, с которым она была слишком хорошо знакома, она решила, что ничего не остаётся, кроме как бежать в в*нную. Если бы она этого не сделала, она попала бы в аварию.

Флаттершай встала и побежала в в*нную так быстро, как только могла. Она прошла примерно три четверти пути, когда начала мочиться. Она остановилась как вкопанная и положила обе руки на промежность, но её поток не останавливался, пропитывая её платье и стекая по её ногам, образуя большую лужу там, где она стояла. Она покраснела, когда её трусики промокли. Она привыкла мочиться, и никто из её друзей не обижал её за это, но всё равно было немного неловко.

Рэйнбоу Дэш посмотрела в сторону Флаттершай и увидела её аварию. Она покраснела, но сделала вид, что не заметила, и вернулась к просмотру фильма, надеясь, что с Флаттершай всё будет в порядке.

Когда Флаттершай закончила мочиться, она постояла там несколько секунд, а потом взяла себя в руки, вытерла лужу и переоделась в точно такое же платье, которое ей подарила Рарити. Она забыла упаковать сменное нижнее бельё, поэтому вытерла свои мокрые трусики насухо туалетной бумагой в в*нной. Когда она снова села рядом с Рэйнбоу Дэш, Рэйнбоу заметила, что от неё пахнет мочой, и покраснела, но снова ничего не сказала.

Вскоре Флаттершай оправилась от аварии и снова начала веселиться.

*003*2021-12-11 23:08

{{3 часа назад, Peepeeboy02 сказал:

Я называю главу 6 своей любимой из них, потому что я могу представить, как Флаттершай писает в любой из нарядов, которые она носит, будь то её оригинальная зелёная юбка, её синее платье или любой другой, который она носила, потому что у неё, вероятно, самый быстрый триггер. мочевого пузыря ни у одной из девочек в EQG.

}}

Я тоже могу это представить. Если кто-то из них обмочился, то Флаттершай и Пинки, вероятно, делают это чаще всего.

