Не очень серебряный поток

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-07-29 18:17

Очередной фанфик по My Little Pony. Надеюсь, никто из тех, кто ненавидит фетиш, не наткнётся на это и не начнёт ненавидеть её из-за каламбура.

Также идею мне подсказал кто-то на derpibooru, который очень хотел бы это прочитать.

Не очень серебряный поток

Сильверстрим примеряла разные наряды для Рарити, которая была в восторге от создания нарядов для Гиппогрифов, чего раньше никогда не делала. Сильверстрим как раз примеряла спортивный костюм, состоящий из бирюзовой майки и обтягивающих розовых шорт, когда взглянула на часы.

«О! Рарити, мне пора! Поезд вот-вот отправится в Кристальную Империю! Искорка покажет мне лестничные пролёты короля Сомбры!»

— Ну, веселись, милый.

Сильверстрим выбежала за дверь, всё ещё в спортивном костюме Рэрити, потому что она не хотела рисковать опозданием на поезд, потратив дополнительное время, чтобы снять его. Кроме того, наряд идеально подходил для быстрого полёта, так как она летела к поезду на максимальной скорости.

Она добралась до поезда за минуту до поездки. Она нашла Твайлайт сидящей на одном из сидений и села рядом с ней.

— Я так рада, что ты смогла, — сказала Твайлайт. «Я знаю, что тебе это понравится».

«Два длинных лестничных пролёта!» — сказал Сильверстрим. «Жаль, что король Сомбра был таким же плохим, как Король Бури. Мы могли бы быть действительно хорошими друзьями».

«Кстати, красивый наряд. Дизайн Рэрити?»

«Конечно!»

Поезд прибыл в Хрустальную Империю. Когда Сильверстрим вышла, ей захотелось помочиться из-за выпитой ранее газировки, но она проигнорировала это, желая найти лестницу как можно скорее.

Твайлайт привела Сильверстрим в тронный зал Хрустального дворца. После обмена приветствиями с Шайнинг Армор и Принцессой Каденс, Искорка произнесла заклинание Сомбры, чтобы открыть его винтовую лестницу, ведущую вниз.

«Ух ты!» — взволнованно сказал Сильверстрим. Она сбежала по лестнице так быстро, как только могла. Пока она бежала, её потребность в мочеиспускании усилилась, но она почти не обращала на это внимания. Ей просто хотелось спуститься по лестнице.

К тому времени, как она достигла дна, Твайлайт ждала её, слетев вниз. Хотя Сомбры уже давно не было, его секретные проходы всё ещё оставались, включая дверь. Когда Сильверстрим стала больше осознавать, что ей нужно пописить, и скрестила ноги, Искорка наложила на дверь световое заклинание и открыла её. Она позволила Сильверстрим пройти первой.

Сильверстрим посмотрел на бесконечную лестницу. Она с благоговейным трепетом села, глядя дальше вверх. Лестницы, насколько мог видеть глаз. Она была так взволнована, что обмочилась. Твайлайт наблюдала, как её розовые шорты намокли, а под ней образовалась лужа. Сильверстрим едва замечала, как она намокла, или шипящий звук, всё ещё слишком увлечённая этими лестницами, подобных которым она никогда не видела.

— Почему ты не воспользовался туалетом в поезде? сказала Твайлайт. — Или перед замком?

Сильверстрим поняла, что писает, и покраснела. «Мне не нужно было ехать на поезде, и когда я это сделал, я думал, что смогу его удержать. Но я не знал, как сильно мне нужно было ехать, и когда я увидел лестницу, я был так взволнован, что не выдержал!» Она немного хихикнула. «После этого они должны называть меня Золотым ручьём».

«Не расстраивайся, я тоже однажды намочил один из своих спортивных костюмов. Ладно, может, два раза». Твайлайт слегка покраснела. Впрочем, Сильверстрим, похоже, не слишком возражал.

Как только Сильверстрим закончила мочиться, она встала и побежала вверх по лестнице, не заботясь о том, что она всё ещё была в промокших от мочи шортах.

Она бегала по лестнице целый час, прежде чем в конце концов устала и побежала вниз. Как оказалось, она была не намного дальше от дна.

Из уроков дружбы она знала, что Искорка использовала гравитационное заклинание, чтобы скользить вверх по бесконечным лестницам. Если бы Сильверстрим хотела достичь вершины, она могла бы просто взлететь.

«Это было потрясающе!» — сказал Сильверстрим. «Что теперь?»

— А теперь мы приготовим тебе в*нну, — сказала Твайлайт.

Сильверстрим хихикнула и последовала за Твайлайт к ближайшей в*нне.

