Отчаянный в химии

Автор: TJC [x] (f)

*000*2015-08-26 03:59

Эта история в значительной степени основана на эпизоде ??из того, что было с Энди, а также вдохновлена ??некоторыми моими реальными жизненными переживаниями.

«И готово!» — сказала Эшли, допивая последний из двухлитрового рутбира. «Вау, Эш, я поражён». Сказала Гвен. — Я действительно не думал, что ты сможешь это сделать. Эшли только что закончила соревнование по выпивке двух литров у Чарли; местный ресторан. Любой, кто купил двухлитровую безалкогольную воду, получал бесплатную выпивку в течение месяца, а также свою фотографию на стене «Железных кишок». Более того, Гвен поспорила с Эшли, что если Эшли выполнит задание, она заплатит за свою выпивку. «Бууурп! Видишь, я сказал тебе, что могу это сделать, Гвен. А теперь выкладывай деньги». Гвен неохотно вытащила бумажник, чтобы заплатить за большой напиток своей подруги. Мистер Чарли, владелец магазина, пришёл поздравить Эшли.

«Вау! Удивительно, закончить всё это в твоём размере! С тем, что ты получаешь бесплатные напитки, я могу прямо сейчас объявить себя банкротом». Он усмехнулся. «А теперь улыбнитесь стене железных кишок». Животик Эшли болел от газировки, но он встал и улыбнулся мистеру Чарли. «Должен сказать, большинство людей на стене довольно полные и неприглядные, было бы неплохо добавить красивую картинку, как ваша». Эшли покраснела. Однако Чарли не ошибся, Эшли была красивой 18-летней девушкой. Она была высокой, с длинными светлыми локонами. В этот день она была одета в белую майку, которая ласкала её стройное тело и пышную грудь, а также в короткие шорты, открывавшие её стройные шикарные ноги.

«Проклятие!» — раздражённо сказала Гвен. «Я бы никогда не предложил заплатить, если бы знал, что у тебя мочевой пузырь водителя грузовика. Куда он денется?» Эшли улыбнулась. «Эй, честно есть честно. А теперь извините меня, я возьму ещё газировки».

«После этого!!!?? Ты с ума сошёл!?»

«Эй, я должен воспользоваться бесплатными напитками». Она сделала ещё один глоток, на этот раз обычного размера, и сделала глоток, разговаривая с Гвен. Вскоре Гвен посмотрела на часы. «Вот чёрт, Эш, нам пора идти, иначе мы опоздаем на урок». Эшли пошла наполнить свой напиток и последовала за Гвен в школу.

Девочки пришли на дневной урок химии как раз вовремя. Эшли допила остатки газировки. Они вошли в класс и сели рядом друг с другом. Вошла пожилая, суровая на вид дама и встала перед классом. «Здравствуйте, класс. Я вас заменяю, мисс Мейджор. У меня есть несколько правил на моих занятиях. Никаких жевательных резинок, телефонов, разговоров без необходимости, еды и напитков и выхода из класса». Последнее правило стало для Эшли неожиданностью. «Никаких уходов из класса!?» Она подумала про себя. «Это нехорошо. Я рассчитывал, что мистер Тайлер будет здесь, он спокойно относится к туалетам. Это длинное, трёхчасовое занятие. Ну, она отпустит меня, если я скажу, что это срочно». Она успокоила себя.

Мисс Мейджор сделала ролевой звонок, а затем прочитала урок на день. «Хорошо, класс, мы будем делать лабораторную работу на странице 69». Иди собери свои материалы и встань в пары».

«Простите, мисс», — позвал студент. Но у нас нет огнетушителя. Эта лаборатория требует, чтобы мы использовали горелки Бунзена. Я пойду возьму огнетушитель в научном отделе».

— Нет! Нам он не нужен. Лабораторию сделаешь как следует, и не будет никаких происшествий.

«Но мисс, разбрызгиватели в этом классе не работают и…»

«Не возражай, сопляк! Делай, что тебе говорят». Все студенты ничего не сказали. Они получили свои материалы, среди которых были горелки Бунзена, воронки, мензурки и различное научное оборудование, и приступили к работе на лабораторных станциях в классе.

Эшли и Гвен установили свою станцию ??и начали работать. Как всегда, Гвен взяла на себя часть работы; смешивание химикатов и т. д., и Эшли записывала наблюдения. Обстановка в классе была довольно типичной для лаборатории. Все усердно работали, примем за Питера и Дэна, местных стоунеров. Они дурачились и расслаблялись. Мисс Мейджор была занята соблюдением своих строгих правил от станции к станции.

Вскоре после начала эксперимента Эшли почувствовала лёгкое ощущение в мочевом пузыре. «Привет, Гвен, у меня небольшая проблема».

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, эм, давайте просто скажем, что содовая — это то, что вы берёте напрокат, если вы понимаете, о чём я». Гвен задумалась на секунду, а потом поняла. «О, хорошо, ты прав, что заставил меня заплатить за эту выпивку. Я потерял десять баксов!» Девушки рассмеялись. «Я просто подожду немного и спрошу. Я скажу, что это чрезвычайная ситуация». Девочки старались. Мочевой пузырь Эшли не слишком её беспокоил. Временами это становилось слегка неудобным, но ничего, с чем она не могла бы справиться.

Её комфорту пришёл конец. Примерно через полчаса желание Эшли пописить стало довольно сильным. Она начинает ёрзать немного для комфорта. Она подняла руку, и мисс Мейджор подошла. «Мисс, мне очень нужно в туалет. Могу я уйти».

«Вы слышали, что я сказал в начале урока ¹ 1!»

«Но это действительно неудобно и…»

«Хорошая попытка, но я знаю, как вы, подростки, любите прогуливать уроки. Это не сработает». Затем она ушла. «Блин, это довольно серьёзно, у меня болит мочевой пузырь».

«Ну, ты всё равно должен делать свою часть работы. Это будет тебе уроком за то, что ты взял мои деньги». Эшли сурово посмотрела на Гвен, но продолжала работать. Она танцевала и время от времени хваталась за промежность в перерывах между записью, всё время пытаясь быть осторожной.

Затем Гвен пришла в голову шаловливая идея как своего рода средство отомстить за пари. Эй, Эш, ты сегодня идёшь на футбольную тренировку?»

— Ага… — немного растерянно спросила Эшли. «Я тоже, пока не идёт дождь. На прошлой тренировке поливали вёдра. Просто дождь везде. Кап-кап».

«Э-э, Гвен, ты усугубляешь моё отчаяние». Гвен дьявольски ухмыльнулась. «Знаешь, я просто обожаю Ниагарский водопад, галлоны воды свободно падают, ничто не сдерживает его.

«Заткнись, Гвен. Я просто проигнорирую тебя. Я знаю, я сконцентрируюсь на горелке Бунзена, зажгу противоположную воду».

«Ах да, огонь. Что тушат пожарные из своих шлангов, разбрызгивая мощные струи, свободно повсюду, из бесконечного источника прохладной бьющей воды».

«Гвен!! Мне действительно нужно перестать мочиться!» Гвен ухмыльнулась. «Эй, я заплатил за газировку, которую мне не удалось выпить, я должен как-то насладиться ею». Истории Гвен действительно оказали влияние на Эшли. Её руки были прижаты к промежности, и она писила в танце. Она записывала результаты, но часто делала паузы, чтобы заняться мочевым пузырём. В этот момент она не пыталась скрыть своё отчаяние.

Эшли не выдержала боли и снова подняла руку. Учитель пришёл. «Мисс, это действительно чрезвычайная ситуация, я скоро помочусь».

«Ты взрослый, ты можешь терпеть! Хватит ныть!»

«Мисс, пожалуйста, я выпил больше двух литров газировки за обедом, это мучительно!»

«Ты должен был уйти перед уроком! Это научит тебя в следующий раз».

«Научи меня писить в штаны!?»

Учитель ничего не сказал и ушёл.

В этот момент Эшли умирала. Её мочевой пузырь был настолько вздут, что её плоский живот был похож на кишечник. Она полностью отказалась от записи результатов, чтобы крепко схватиться и танцевать. Боль в мочевом пузыре была невыносимой. На её висках выступил пот. Это было худшее, что ей хотелось писить в своей жизни. Обычно она бы сдалась в этот момент, но сейчас всё было в разуме, а не в материи. Она была полна решимости не мочиться перед всеми. Поскольку до урока оставалось более полутора часов, её усилия были бесполезны.

Внезапно в углу комнаты начался небольшой пожар. Питер и Дэн дурачились и случайно уронили на землю бунзеновскую горелку. Без огнетушителя или разбрызгивателей этот огонь станет большим и распространится. «Хорошо, студенты, спокойно эвакуируйтесь», — сказала мисс майор. Эшли ужаснулся. Если школа загорится, никого не пустят в течение нескольких часов, пока пожарная служба проводит расследование, а это значит, что туалета для неё точно не будет. Затем у неё появилась блестящая идея решить обе проблемы.

Она схватила воронку и побежала к огню. Она расстегнула шорты, надела воронку на вагину и начала мочиться в огонь. Её поток был мощным, высвобождая всё накопившееся давление. «О боже! Это так приятно». У Эшли было огромное облегчение на лице. Она продолжила, когда её моча потушила огонь, оставив на земле гигантскую лужу. Эшли позаботилась о том, чтобы выжать всё до последней капли, прежде чем застегнуть штаны. Эшли чувствовала себя прекрасно, избавляясь от всей этой жидкости.

Газета узнала об этом и Эшли была названа местным героем.

*004*2015-08-26 19:13

{{:

Довольно горячо, и этот конец был довольно умным.

}}

Спасибо. Но я не могу взять на себя ответственность за концовку. Это произошло в эпизоде ??«Что с Энди», который я видел много лет назад.

*006*2015-08-28 22:18

{{:

Отличный рассказ! И я знаю, какой эпизод вас вдохновил! Главный реквизит друг! = ш = б

}}

Да, сцена в эпизоде ??была довольно хорошей. Я только хочу, чтобы это не было мужским отчаянием… Я просто подумал, что идея впасть в отчаяние из-за пари с выпивкой и пописить в огонь была очень интересной идеей для мокрой истории.

