Энди секрет

Автор: Thorn177 [x] (t)

*000*2018-12-05 12:38

Я написал это некоторое время назад, когда идея пришла мне в голову, и с тех пор немного изменил её. Есть, я думаю, возможность для продолжения, но это зависит от вдохновения, мотивации и того, будет ли кому-то вообще интересно читать дальше. Читайте теги для предупреждений о содержании и наслаждайтесь!

Рука Энди дрожала, когда он возился с ключами. Он стоял на месте, стиснув челюсти, и слабый всхлип разочарования вырвался у него прежде, чем ему удалось вставить ключ в замок входной двери. Оказавшись внутри, он бросил свою сумку и, оставив шлейф из шарфа, куртки и ботинок, помчался в в*нную. Он рефлекторно захлопнул дверь, хотя теперь жил один.

Он колебался, поглядывая на туалет. Ему так сильно нужно было идти, что он чувствовал, что вот-вот взорвётся, но, немного поразмыслив, он разделся до трусов-боксёров и направился в душ. Перемещая свой вес взад-вперёд между ногами, он размышлял, снять их или нет. В конце концов он оставил их и пошёл в душ.

Он стоял там довольно долго, изредка постанывая, скуля и ругаясь, всё ещё переминаясь взад-вперёд, раскачиваясь на носочках. Он просунул руку между ног и схватил себя. Он чувствовал, что ему тяжело, но, конечно, так оно и было.

— Чёрт, — пробормотал он. «Чёрт, чёрт, бля. . Он почувствовал, как нарастает давление, пока он не мог думать, едва мог дышать, и он зарыдал, потому что не мог больше сдерживаться, и его моча начала течь по его ногам, сквозь штаны, брызгая на плитку. под его ногами. 'Нет! Нет …’

Он опустился на колени, тяжело дыша и всхлипывая, чувствуя под собой тёплую мочу. Он дотронулся до своих боксёров, потёрся тканью, и последняя струя мочи залила ему руку. Он схватил один из своих сосков между пальцами другой руки, пощипывая, и продолжал поглаживать его пол, пока его рыдания не превратились в стоны удовольствия, и он, наконец, не кончил.

Сидя там, в луже собственной мочи, он не хотел вставать. Не хотел снимать штаны, хотя они быстро становились холодными и неудобными. В конце концов, он всё же сделал это.

У Энди было два секрета. Одним из них было это, его самый постыдный излом. Что ему нравилось сдерживать свою мочу, пока он не обмочится. Что он от этого оторвался. Другой заключался в том, что он всего несколько месяцев был «настоящим» мальчиком. Он был на Т чуть больше полугода. Его голос упал. Он стал более волосатым, его кожа изменилась, как и соотношение жира в его теле. У него всегда была довольно плоская грудь, хотя его маленькие сиськи всё ещё беспокоили его, как и то, что было или не было между его ногами.

У него был член, клитор значительно вырос. Теперь он был около сантиметра в длину, около 4 см и намного толще в вертикальном положении. Он гордился своим членом. Он не мог проникнуть ни в кого, но в любом случае он всегда предпочитал дно. И всё же он ненавидел думать об этом, смотреть на это. Его вульва. Он надеялся, что его член вырастет больше этого. Конечно, всё ещё может, но многие парни, с которыми он разговаривал, говорили, что больше всего они выросли за первые шесть месяцев приёма тестостерона. Сделает ли он операцию в какой-то момент, он ещё не решил, но очень хотел. Первоклассная операция была данностью, и он уже был в листе ожидания.

Энди давно не занималась сексом. С тех пор, как он начал пытаться пройти. Ну, то есть не до недавнего времени. Не раньше, чем Ронан.

Ронан, который долгое время был его лучшим другом и каким-то образом воспринимал всё спокойно. Когда они впервые встретились в Интернете, трансформация Энди была в зачаточном состоянии. Он только начал осознавать, что он трансгендер, и первое, что он сделал, это попытался быть мальчиком в сети. Ронан был человеком, который внушал доверие, так что в конце концов Энди рассказала ему всё. Он был совершенно спокоен. Он не задавал никаких странных или навязчивых вопросов. Он просто слушал, а когда Энди спросила, не напуган ли он, написал:

Почему? Ты сейчас тот же человек, что и пять минут назад. Ты мой друг. И я хочу, чтобы ты был счастлив.

С этого момента Энди делился с Ронаном своими страхами, телесной дисфорией, тем, что говорили ему врачи и терапевты, и своими надеждами на будущее. А потом, в какой-то момент, его фантазии и его извращения, и именно тогда их отношения изменились. Они обсудили всё это, а затем подробно изучили, сначала с помощью серии телефонных звонков и сеансов Skype, а затем, наконец, несколько недель назад, лично. Тот факт, что Ронан, который был геем, хотел быть с Энди, чуть ли не заставлял его чувствовать себя настоящим мужчиной больше, чем могли бы гормоны. Но об этом последнем извращении даже Ронан не знал и никогда не узнает. Если он когда-нибудь узнает… Энди была уверена, что даже Ронан не мог принять что-то подобное. Кто будет?

Это было, объективно говоря, мерзко. Моча не была естественной частью секса. Конечно, его возбуждала не сама моча. Это было отчаяние и акт обмывания себя. Стыдно за это. Стыд и унижение уже присутствовали в его игре с Ронаном. Когда они были вместе, Ронан связал Энди, отшлёпал его, заставил подавиться своим членом, и Энди наслаждалась каждой секундой этого. Этого воспоминания хватило, чтобы он покраснел. Ронан естественно доминировал, и подчинение ему казалось чудесным освобождением. Но это было другое.

В последнее время фантазии Энди о недержании мочи приняли другую форму. Он вообразил, что не делает это в одиночку. Он представил, как Ронан говорит ему, когда он может и не может мочиться — почти так же, как он иногда запрещал ему трогать себя без разрешения — отказывая ему в доступе в туалет, пока он не превратился в дрожащую, отчаянную кашу. Он представлял, как Ронан заставляет его обмочиться по команде, и иногда он представлял, как Ронан трахает его, пока он держится, трахает его попу, пока он не может больше сдерживаться и не мочится. Затем его наказывали поркой. Он никогда, никогда не сможет сказать Ронану, что ему воображается.

Всё началось ещё тогда, когда его переход был в зачаточном состоянии, ещё до Т. Назад, когда он начал пытаться пройти. В то время он чувствовал себя очень некомфортно в общественных туалетах. Он не хотел пользоваться женским туалетом, потому что он не женщина, но ему казалось, что если он воспользуется мужским туалетом, они увидят его насквозь. Они назвали бы его блефом, не увидели бы в нём настоящего мужчину. Поэтому всякий раз, когда его не было дома, он отказывался пользоваться туалетом.

Однажды вечером он вышел выпить с хорошими друзьями, которые называли его Энди вместо Анны и использовали правильные местоимения, и это было действительно хорошее время. У него было довольно много пива. К тому времени он уже привык сдерживать свою мочу и обычно мог с этим справляться, но когда он был пьян, это становилось намного труднее, и это случилось, когда он возвращался домой в два часа ночи. Он обмочился.

Было темно, но вокруг были люди. Анди замерла, совершенно огорчённая, надеясь на Бога, что никто не заметит. Не похоже, чтобы кто-то это делал, но он никогда не чувствовал себя более смущённым или ужасным за себя. Как только он смог отключить поток, что было легче сказать, чем сделать, он пробежал остаток пути домой и заперся в в*нной, рыдая. Не видя смысла больше сдерживаться, он отпустил его и обмочился на полу в в*нной.

Стянув промокшие джинсы, он пошёл в душ и умылся. Он дважды вставал, ложился спать и снова вставал. На следующее утро он проснулся с желанием повторить всё это снова.

Мысли о той ночи (которую он с тех пор стал считать своим вторым пробуждением, первое из которых было, когда он принял свой истинный пол) всё ещё вызывали у него возбуждение. Энди включил душ, смывая мочу с ног и пола. Он сделал воду настолько горячей, насколько мог, и, стоя под ней, начал гладить себя. Он представил себе Ронана, когда делал это, и неуверенно потянулся назад, засунув мокрый палец себе в попу. Он громко застонал, и из него вытекло немного оставшейся мочи.

Однако его пальцев было недостаточно, и он вышел из душа и подошёл к шкафчику в в*нной. Он оставил там свой фаллоимитатор, когда последний раз кончал. Он нашёл его вместе с какой-то смазкой, и, намазав его и немного растянув свою дырочку, вернулся в душ и начал качать им свою попу. Он громко застонал, поглаживая свой член, и помочился ещё немного. Он не заставил себя долго ждать.

Энди привёл себя в порядок и вышел из душа. Вытершись полотенцем, он потянулся к телефону, чтобы проверить сообщения, и в тот момент, когда он коснулся его, он зазвонил.

Фотография Ронана заполнила экран, и Энди тут же покраснела. Он только дал ему прозвенеть дважды, прежде чем ответить.

— Привет, — сказал он немного сбивчивым голосом.

— Ну, привет, мальчик, — сказал глубокий, шелковистый голос Ронана. — Ты говоришь именно так, как ты мне нравишься больше всего, — промурлыкал он. — Ты был непослушным?

Энди улыбнулась. 'Может быть …’

— Скажи мне, — потребовал Ронан. Тон его голоса не изменился, но тем не менее это была команда, и Энди почувствовал тянущее ощущение где-то в районе промежности. Возможно, ему не очень нравились его части XX-хромосомы, но они давали ему преимущество (или недостаток) в том, что их было нелегко потратить, и он немедленно наклонился, чтобы снова коснуться себя, прежде чем остановиться.

— Я только что вышел из душа, — сказал он. 'У меня может быть … Несколько раз срывался.

Ронан хмыкнул. 'Без меня? Я разочарован в тебе, Энди.

— Думаю, тебе придётся меня наказать, — быстро сказала Энди.

Ронан тихо усмехнулся. — Если ты так рвёшься к наказанию, мальчик, возможно, мне следует подготовить менее приятную дисциплину. Безмолвное созерцание, скажем.

Энди невольно всхлипнула.

'Нет? Что ж, думаю, я должен тебя немного отшлёпать. Жаль, что я не могу сделать это прямо сейчас. Ронан вздохнул.

— Что ты делаешь? — спросила Энди.

«Прямо сейчас я глажу свой член, думая о тебе, голом и мокром в душе».

Энди опустил руку к своему члену и сказал: «Я тоже».

«Угу. Я говорил тебе, что тебе разрешено трогать себя? — спросил Ронан, и Энди тут же остановилась, но не раньше, чем тихонько заскулила. ‘Что это, мальчик? Вы жалуетесь?

— Н-нет, — пробормотал Энди. 'Конечно нет.'

'Хороший. Ты можешь прикоснуться к себе, когда я скажу.

— Да, сэр, — послушно ответил Энди.

— Что ты делал раньше? — спросил его Ронан.

Сердце Энди колотилось в груди. 'Не важно. Я только что был в душе, а потом я… Прикоснулся к себе.

«Сколько раз ты приходил?»

'Три … Я думаю.'

«Мой непослушный маленький Энди», — сказал Ронан. ‘Что мне с тобой делать? Как будто ты хочешь, чтобы тебя наказали.

Энди сглотнула, но ничего не сказала.

— А ты, мальчик? Хочешь, я отшлёпаю тебя по попе?

Энди тихо застонала.

'Скажи-ка.'

Анди вздохнул, и он снова вышел рваным. Когда он говорил, его голос был неровным. 'Если ты хочешь. я … Я был непослушным. Мне нужна дисциплина. Должны быть … Быть опозоренным.

— Ты хочешь, чтобы я опозорил тебя? Чтобы смутить тебя? — спросил Ронан. Энди промолчал. Его ноги дрожали. Он был так возбуждён, что едва мог дышать, и ему снова нужно было в туалет. — Скажи мне, что могло бы смутить тебя больше всего? Что я мог заставить тебя сделать, что было бы настоящим наказанием?

Энди говорил не думая, не думая о последствиях. Честно ответить Ронану, это был рефлекс. Он не мог солгать ему. — Заставь меня обмочиться, — он смущённо прикрыл рот рукой. Он сказал это. Что произойдёт сейчас?

— О? — раздался голос Ронана. — Это ново. Что это за изгиб?

Энди закусил губу. 'Его … Это ничто. Забудь, что я что-то сказал.

— Нет, нет, нет, — промурлыкал Ронан. — Ничего подобного, мальчик. Скажи-ка.'

Сглотнув пару раз, Энди тщательно обдумал свои слова, прежде чем заговорить. 'Иногда я … Мне нравится терпеть, пока я не в состоянии лопнуть. В таком отчаянии… Это, э… Меня это действительно заводит». Его лицо стало горячим, и он немного заикался. В то же время он чувствовал себя более возбуждённым, чем когда-либо. Поставив себя в неловкое положение, рассказывая Ронану свой самый секретный секрет, он почти мог кончить, даже не прикасаясь к себе. 'Иногда я … Я держу его, пока не обмочусь, а потом кончаю. Последнее чуть не превратилось в словесный салат, но Ронан, казалось, всё равно уловил его. «Тогда мне становится неловко и стыдно…’

'М-м-м … Ну, ты мне нравишься в отчаянии. Я могу запретить тебе ходить в туалет. А потом, если ты обмочишься, мне придётся тебя наказать.

— О Боже, — захныкала Энди. 'Пожалуйста …’

'Прости, что?'

— Пожалуйста, сэр, можно я приду?

— Хм, не уверен, что ты ещё это заслужил. В конце концов, ты сдерживал меня. Не говоря мне об этом… Как давно вы этим занимаетесь?

Энди сглотнула. 'С … с тех пор, как я начал на Т. Ещё когда я начал пытаться пройти».

— А я тут уж думал, что ты мне все свои фантазии рассказал, а оказалось, что ты эту белочку сбрендил. Я разочарован в тебе, Энди. В суровом голосе Ронана звучало веселье.

— Прости, — пробормотал Энди. «Я … Это было неловко. Я подумал, может быть… может быть, я бы тебе больше не нравился, если бы я сказал тебе. Что бы ты не хотел…’

— Что я больше не хочу тебя трахать? — усмехнулся Ронан. — Ты идиот, мой маленький Энди. Мысль о том, что вы все в таком отчаянии, что вы писаетесь и чувствуете себя подавленным из-за этого… Ммм, это действительно меня заводит, — его голос звучал немного задыхаясь.

Энди облизал губы. «Ронан… Сэр …’

'Хорошо. Поскольку ты дал мне так много забавных вещей для размышлений, я позволю тебе прийти, мальчик.

Рука Энди тут же опустилась к его промежности, и он начал гладить себя. 'Блядь … Я сейчас так возбуждён, я даже не могу… я собираюсь…

«Так нетерпелив. Помедленнее, мальчик. Вот и всё.'

Энди сделал, как его попросили, замедлил движения пальцев, но всё равно чувствовал себя так близко.

— Как ты себя чувствуешь? — выдохнул Ронан.

— Приятно, — простонала Энди. 'Бог … Жаль, что ты не был здесь, трахал меня.

Звук, издаваемый Ронаном, был больше похож на рычание, чем на что-либо ещё. — Я тоже, мальчик. Я тоже. Но пока это не так, придётся делать это.

«Ммм. . Энди запыхалась. 'Блядь … Ронан, пожалуйста…’

— Тогда продолжай. Ты можешь придти.'

Энди ускорил темп. Его бёдра дрожали, и он едва мог стоять, не в силах поддерживать себя другой рукой, так как разговаривал по телефону. «О, чёрт! Ах! Он кончил, но продолжал гладить и вскоре кончил снова. Он упал на колени, рука всё ещё работала.

— Чёрт, ты так хорошо звучишь, Энди. Продолжай в том же духе, я тоже приду. Думаешь, в тебе есть ещё один?

— Ага, — продолжала Энди, закрыв глаза. 'Я могу … Блядь! Дерьмо… Мне необходимо . . — Он помедлил, лицо стало горячим. 'Мне надо пописить.'

'Я понимаю. Скажу тебе что. Когда придёшь, можешь пописить.

«Ммм… Да, сэр. Энди поглаживал себя быстрее, подходя всё ближе и ближе. «Ронан… Ронан, я приду снова!»

«Мм, давай. Позвольте мне услышать вас. Я так близко, я тоже приду. Хотел бы я кончить тебе в рот. Всё твоё лицо.

Этого было достаточно, и Энди громко закричал, кончая в третий раз. Он был вынужден перестать трогать себя, так как был слишком чувствителен, чтобы продолжать, а затем снова помочился, издав стон облегчения. На другом конце линии он услышал, как Ронан ругается и стонет, его голос становится всё громче, когда он наконец кончает. Энди любила слушать, как приходит Ронан. Он любил слушать Ронана, и точка.

— Как ты себя чувствуешь? — тихо спросил Ронан.

'Хороший. Я чувствую . . Энди издала задыхающийся смех. 'Я чувствую себя хорошо. Спасибо. Блядь …’

Ронан тоже рассмеялся. — Ты всегда так хорошо звучишь, мальчик. Не могу дождаться, когда снова увижу тебя».

«Ты всё ещё приедешь на следующие выходные, верно?»

'Конечно я. Не пропустил бы это для мира. Я тебя так сильно трахну, Энди. Ты не сможешь ходить.

Энди захныкала. Если он даст себе несколько минут, то будет готов ещё к трём или четырём оргазмам, он был в этом уверен. Его либидо уже было высоким до Т. Тестостерон не служил для её смягчения. Тем не менее, лучше не испытывать его удачу. Как бы он ни любил и ни принимал дисциплину Ронана, хорошего могло быть слишком много. Он прочистил горло. «Не могу дождаться».

— Я не хочу, чтобы ты прикасался к себе до тех пор, мальчик. Ясно?

Энди снова тихонько всхлипнула. 'Да … да сэр.'

'Хороший мальчик. Скоро увидимся.

'Ага. До встречи. Спасибо, сэр.'

Они повесили трубку, и Энди вернулась в душ, чтобы ещё раз сполоснуться.

*002*2018-12-06 05:13

{{1 час назад, omolover97 сказал:

Боже мой, это было так хорошо! Первый фик, который мне так понравился, спасибо за то, что написали его, многие транс-парни тоже любят омо, но я не видел много хороших историй с их участием.

}}

Спасибо, что прочитали это! Я очень рад, что вам понравилось, и вы смогли понять. Это меня очень радует!

*004*2018-12-06 11:35

{{3 часа назад, Trans&Snuggly сказал:

Это было… отлично.

Перед моим переходом в МТФ мне представлялись «гейские» отношения с парнем, и то, что у них есть, во многом соответствует тому, на что я надеялся. Я, конечно, не мужчина, и по сути противоположность транс-мужчине. Но мне понравился рассказ об одном.

Да ещё и с такой хорошей детализацией. Много внимания было уделено разговору об их переходе. Я люблю это.

Кстати, ты тоже трансгендер? Я надеюсь, что это нормально, чтобы спросить.

}}

Я всё ещё разбираюсь с вещами, тбх. Некоторое время я идентифицировал себя как гендерквира и небинарника, но, кажется, всё больше и больше склоняюсь к трансмужскому самовыражению. Недавно я купила себе нагрудник, и мне очень нравится его носить. Я не думаю, что медицинский переход был бы для меня в любом случае, я не сильно страдаю от дисфории, но быть мальчиком просто кажется правильным, понимаете?

Спасибо за чтение! Я очень рад, что тебе нравится.

*007*2018-12-06 22:34

{{6 часов назад, omolover97 сказал:

Как трансмужчина, который изначально считал себя гендерфлюидным, я был бы рад рассказать о своём опыте один на один, если хотите, я совсем не стесняюсь.

}}

Благодарю вас! Я могу просто взять вас на это.

{{4 часа назад, Бренди сказал:

Мне очень понравилось это читать. Спасибо, что поделился!

}}

Спасибо, что прочитали это!

