История ряда святых

Автор: Thesamster2002 [x] (-)

*000*2019-04-18 21:34

Если кто-то играл в первую игру Saints Row, то это история отчаяния.

Пока Лин собиралась, ей позвонил Донни, цитирую бойфренда Лин. Каждый раз, когда у вестсайдских роллеров была встреча, все боялись, включая Лина. Чтобы справиться со стрессом, она пила много воды и пива. Закончив, она направилась на встречу на трассе для дерби на снос. И когда она приехала, ей действительно нужно было пописить, но если опоздать на встречу, ей будет хуже, чем пустой мочевой пузырь, поэтому она пошла на встречу. Встреча началась на рассвете и закончилась в полдень, но в это время Лин делала всё возможное, чтобы она не писилась, она извивалась, хваталась за промежность и скрещивала ноги в течение 3 часов.

Когда собрание завершилось, все разошлись и пошли домой, кроме Лин, которая после этих трёх часов была на пределе, она помчалась в в*нную так быстро, как только могла, её голова говорила: «Пожалуйста, не будь очереди», и она продолжала повторяется в её голове. И к её счастью, там не было, но он был заперт, так что она взломала его, при этом она дала утечку 2 раза. Она открыла дверь, но, к сожалению, не успела вовремя добраться до киосков. Её синие спортивные штаны промокли от попы до пяток, она вошла в киоск и посмотрела на свои краски, они были полностью пропитаны мочой. По пути домой она позаботилась о том, чтобы никто не увидел её промокшие спортивные штаны, и, конечно же, никто этого не заметил. Лин тогда подумала про себя: «Как я буду стирать свою единственную пару штанов и краски, которые обманут роллеров?»

Скажи мне, ты когда-нибудь играл в Saints Row One?

