Вы не можете просто пойти во время теста!

Автор: Toaster12

*000*2019-08-05 05:34

Очередь в туалет не могла быть больше, а через две минуты она должна была быть в классе. Её мочевой пузырь был неприятно наполнен, но она могла подождать ещё час, не так ли? Она нервно заёрзала, ещё раз проверив время на своём телефоне, прежде чем вздохнуть и выйти из очереди, несколько других девочек вздохнули и пошли на урок. Кто знает, может быть, её учительница была бы сегодня в хорошем настроении. Она вошла в комнату, взглянула на учительницу, которая всё ещё сидела за партой и оценивала контрольные за прошлый урок.

Она выглядела немного измученной, может быть, в стрессе. Это не было хорошим настроением. Она закусила губу и подошла к своему столу, села и вытащила блокнот и папку, прежде чем взглянуть на доску.

«ТЕСТ СЕГОДНЯ. БЕЗ РАЗГОВОРОВ».

Ой. Блядь. Прозвенел звонок, и учитель закрыл дверь. «Хорошо, я собираюсь пройти проверку, а затем тест будет сдан. Если у вас есть какие-либо вопросы, сейчас самое время их задать», - объявила она.

Было поднято несколько рук, обменялись несколькими простыми вопросами, было дано несколько объяснений и напоминаний. Затем она обратила своё внимание на нашего главного героя. — Да, Сара.

— М-м-мэм? Могу я, пожалуйста, быстро сходить в туалет? — дрожащим голосом спросила Сара, смущение от того, что он задал вопрос и признал проблему, только усугубило её потребность. «Чт... Абсолютно нет! У нас нет и десяти минут в классе! Вы в 12-м классе... Боже, разве вы не взрослый в этот момент? Только не говорите мне, что вы не можете продержаться один час. Ты большая девочка», - усмехнулась она.

По всему классу раздалось несколько приглушённых смешков, когда Сара посмотрела вниз и скрестила ноги. В данный момент она не была слишком уверена, что сможет. Но был ли у неё действительно выбор? Тесты были розданы, и класс замолчал. Сара быстро приступила к работе над своим тестом, с лёгкостью ответив на несколько первых вопросов.

Это был её второй раз в классе, и не из-за лени или недостатка знаний с её стороны. Она пропустила последний месяц прошлого семестра, и ей пришлось повторить занятия в этом семестре, чтобы наверстать последние кредиты. Это означало, что у неё не было права на неудачу. Примерно через пять минут она почти забыла о своём затруднительном положении, пока волна давления со стороны её барсука не заставила её прекратить писить и быстро сжать ноги. Она закрыла глаза и заставила себя всхлипнуть, прежде чем взглянуть на часы. До урока оставалось ещё 45 минут. У неё упало сердце. Она действительно не знала, сможет ли она ждать так долго. Она судорожно вздохнула и вернулась к работе, покачивая ногой и нервно постукивая пальцами по столу, пока писила.

«Сара, сиди спокойно и перестань издавать этот надоедливый звук», - ругала её её учительница.

«Извините, мэм».

Она извинилась и остановила своё движение на мгновение. Менее чем через несколько секунд после того, как она остановила ещё один удар волны. Её глаза расширились, и она инстинктивно сунула руку себе в промежность. Маленькая капля просочилась в её трусики. Её глаза расширились, и она на мгновение задержала дыхание, в глазах выступили слёзы. Нет. Она не просто обмочилась. Ну... Она сделала. Но немного. Всё было хорошо. Она могла это скрыть. Это было совсем немного. Она сильно закусила губу и заёрзала, изо всех сил пытаясь не выдать больше. Она снова посмотрела на время. До урока осталось 35 минут.

Она глубоко вздохнула. Она могла это сделать. Её тест был почти завершён. Ещё две страницы, и она сможет сосредоточиться на своей проблеме. И тут она поняла, что мальчик рядом с ней смотрит на её колени. Точнее, рука крепко сжала её бёдра. Её лицо покраснело ещё больше, чем было, и она нерешительно убрала руку и снова сосредоточилась на своём тесте, теперь меняя положение каждые несколько секунд. Ещё несколько вопросов. Это всё, что она должна была сделать.

Внезапно хлынула ещё одна утечка, пропитав её трусики и немного намочив юбку сзади. Она издала тихий панический всхлип и быстро возобновила упирание руками в бёдра, затем переключилась на более решительные меры и осторожно подняла одну руку вверх по юбке, толкая её прямо в ушко, чтобы остановить утечку. Она судорожно вздохнула, едва в силах продержаться дольше. Боже, она сожалела о лишней газировке, которую выпила за обедом. И её урок физкультуры сразу после этого... На улице было жарко. Она выпила так много воды. Боже, если бы она только чуть раньше встала в очередь. Она могла бы пописить. Это не будет проблемой.

В этот момент она оставила свой тест в покое, около 7 из 50 вопросов остались без ответа. Этого было бы достаточно, чтобы получить ей низкую двойку, достаточно, чтобы сохранить её четвёрку в классе. C в худшем случае. Она не могла сейчас думать. Она должна была уйти. Она посмотрела на часы, осталось 20 минут. Ещё одна утечка вырвалась наружу, растеклась по её пальцам и оставила намокшей заднюю часть её юбки. Она подняла свободную руку, её тело дрожало, ноги выгибались, как могли. Учитель подошёл. — Надеюсь, у вас есть веская причина беспокоить класс, юная леди. — яростно сказала она шёпотом. «М-мам, я-ии-мне нужно н-н-пойти».

«Идти куда?» — спросила она, ясно видя свою нужду и решив заставить её объясниться. «Т-т-т-в р-р-туалет. П-п-а-пожалуйста я-я-я к-не могу-нет-я больше не могу ждать»

Она отчаянно дышала, едва сдерживая свои слова.

— Так ты хочешь сказать, что хочешь провалить этот урок?

«Н-нет, мэм, я закончил тест, мне просто нужно, я не могу дождаться, ах, идти!» — сказала она, и её хриплый голос сорвался, когда вырвалась очередная утечка. «Возьми себя в руки! У тебя осталось 15 минут. Подожди. Ещё один сбой, и я понизлю твою оценку на один уровень», - угрожала она, прежде чем уйти. Теперь она тихо плакала, дрожа, как лист, когда волна за волной чистого отчаяния нахлынула на неё. Она сомневалась, что смогла бы выйти за дверь, даже если бы учитель разрешил ей. Но она должна была попробовать. Ей пришлось. Она не могла обмочиться здесь. Ей было 18. Она собиралась окончить среднюю школу. Никто не наймёт ребёнка, который не может удержаться, чтобы пописить в классе. Конечно, ни один работодатель никогда не узнает, но сейчас её мозг не мыслил логически. Мальчик вдруг немного наклонился, когда учительница не смотрела, и протянул ей свой листочек. — Эй, ты будешь в порядке? Перед ней лежала торопливо нацарапанная записка. Она могла только отрицательно покачать головой.

Вытекла ещё одна большая утечка, на этот раз несколько капель упали на пол между её ног. Её юбка была испорчена. Кто угодно мог рассказать, что произошло. Но утечка и авария — разные вещи. Ей нужно было просто продержаться, пока урок не закончится. ещё 5 минут. Тогда класс опустеет, и учитель будет единственным свидетелем этого беспорядка. Ей не нравилась мысль обмочиться на глазах у кого бы то ни было, не говоря уже об учителе, но это было лучше, чем видеть весь класс. Внезапно учительница встала и подошла к классу. «Хорошо. Запишите все проблемы, с которыми у вас возникли проблемы, и пройдите тесты вперёд».

Класс сделал, как им сказали, сдав тесты.

«Хорошо, а теперь давайте пройдёмся по нескольким. Хорошо… Сара, подойди вперёд, пожалуйста? Ты пропустила один из вопросов в конце. Если сможешь ответить на доске, я отмечу правильно», — сказала она спокойно, очевидно, у неё изменилось настроение после того, как учебный день почти закончился. Сердце Сары упало. - Я... я... я не знаю, как это сделать. Она сказала, просто пытаясь удержать большую часть жидкости в мочевом пузыре в этот момент. Она уже так много вытекла, и она была ещё так полна. Она не могла сделать шаг. «Ну, подойди к доске».

«Мам, я…»

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ».

Она захныкала и медленно встала, с трудом удерживая контроль, изо всех сил пытаясь спрятать свой зад. Все начали хихикать и шептаться, кто-то обеспокоенно, а кто-то просто подшучивая над ней. Несколько струй вырвались, когда она подошла к доске. «Теперь запишите задачу», — сказала она, протягивая ей свой тест с несколькими пропущенными ответами. Она пошла по самому лёгкому. И сделал это наполовину, прежде чем всё просто развалилось. Её мочевой пузырь сжался и сдался, заставив её снова засунуть руки под юбку и упасть на колени в рыдании, когда под ней образовалась лужа.

Она чувствовала себя такой беспомощной. Было так плохо, но так хорошо? Почти как оргазм без настоящего оргазма. Но ей пришлось остановиться... Это было слишком. Оно просто продолжалось, как бы она ни старалась его остановить.

«Нет… Нет… Пожалуйста, Боже, нет… нет…» - всхлипнула она. «Ч-САРА. КАКОГО БЛЯ... ЧЁРТА ТЫ ДЕЛАЕШЬ. НЕМЕДЛЕННО ПРЕКРАТИТЕ И ВСТАНЬТЕ».

Она пронеслась, когда класс ворвался в смесь смеха и шёпота. Она рыдала и изо всех сил пыталась взять себя в руки, что ей удалось примерно через 40 секунд.

Она продолжала рыдать и сидеть в луже, едва сдерживая себя. Не то, чтобы в этом был большой смысл. Учитель вдруг схватил её за руку и поднял. «Честно говоря, ты РЕБЁНОК. Я ожидал от тебя НАСТОЛЬКО большего. Тебе должно быть СТЫДНО за себя. Извинись! Сейчас же!» — закричала она, едва сдерживаясь от ругательств, умаляющих её и без того хрупкое состояние. Она изо всех сил пыталась выдавить из себя «прости» между рыданиями, прежде чем её вытащили из класса.

«В кабинет директора. Немедленно!»

Ноги Сары дрожали, когда она шла по коридору, как раз когда прозвенел звонок. Она запаниковала и быстро пошла по коридору в туалеты, прежде чем её учитель внезапно подошёл к ней сзади и схватил её за руку. «Урок закончился, поэтому я буду сопровождать вас», — резко сказала она, таща её в кабинет. Её всё ещё очень полный мочевой пузырь снова сжался, и она истекала кровью, когда её тянули, она могла открыто всхлипывать, только когда шла по коридору, изо всех сил пытаясь спрятать лицо в свободной руке, когда её тащили. Все смотрели, показывали пальцами, смеялись, это было ужасно. Её втолкнули в кабинет до того, как учитель объяснил, что произошло, и просто ушёл со словами: «Я позволю тебе решить, что с ней делать».

((Может быть вторая глава будет? Я подготовил её для второй части, но посмотрим как воспримут эту главу ))

Отредактировано Toaster12 5 августа 2019 г. (см. историю редактирования)

*002*2019-08-06 07:37

Спасибо! ^^ Рад, что вам понравилось!

