Сиэль ещё ребёнок

Автор: trebledeath [x] (-)

*000*2017-07-11 00:09

Я решил, что это достаточно популярный фанфик на моём ao3, поэтому я бы загрузил его сюда. idk, кажется, у чёрного дворецкого есть новая арка со злыми близнецами? ИДК, я больше не слежу за этим, но я знаю, что Сиэль восхитителен. и мне нравится эта идея подгузников и приучения к горшку. :D

###

Сиэль был искренне оскорблён. Он притащил своего дурацкого дворецкого на этот дурацкий бал, чтобы поговорить с важной семьёй, и что они делают? Они отправляют его в игровую комнату с его маленьким двухлетним ребёнком. Нет, они даже этого не сделали, его сопровождала служанка, потому что «взрослые» были слишком заняты разговорами с Себастьяном.

Это было бы почти терпимо в игровой комнате, если бы с ним были няни, настоящий зрелый ум, но нееет, они были единственными, кто действительно думал, что он был зрелым, поэтому они оставили его присматривать за малышом, пока сами занимались. видимо более важные вещи, чем его уровень комфорта.

И вот он сидит на слишком маленьком ярком пластиковом стуле, а двухлетний ребёнок в ночной рубашке бегает вокруг с криками. Он даже не мог отвлечься книгой. Нет! Он был намного выше уровня книжек с картинками. Итак, Сиэль смирился с тем, что сидит молча и раздражается.

Достаточно скоро маленький ребёнок, с которым он был, потерял сознание на полу, так что он встал. — Наконец-то я могу оставить тебя. Конечно, вокруг действительно не было никого, кто мог бы его услышать, поэтому он просто направился к двери. Он открыл её и выглянул, в коридоре было совершенно темно. Нуууп. Он просто оставался в полностью освещённой комнате, пока неверный дворецкий не забирал его.

Он закрыл дверь и вернулся к своему стулу. Да, это было бы вполне приемлемо, за исключением того, что ему нужно было пописить. Он вздохнул и постучал пальцем по щеке. Он никак не мог попасть в приличную в*нную, не в такой темноте снаружи этой проклятой комнаты.

Ну ладно, ему просто нужно подождать, пока он не будет дома. Он мог это сделать. Он сделал глоток воды, которая была так любезно предоставлена, и заметил, что кувшин был почти готов, и это… ох. Вот почему ему нужно было уйти

Он поставил чашку и решил сосредоточиться на чём-то другом. Это не сработало. Его разум постоянно привлекал тот факт, что его мочевой пузырь пульсировал от потребности.

Прошло ещё пятнадцать минут, или, как он думал, пятнадцать минут, прежде чем Сиэль решил встать и найти решение — давление в его мочевом пузыре только увеличилось.

Он снова подошёл к двери и открыл её, чтобы посмотреть, не пойти ли ему самому найти в*нную Себастьяна. Он снова закрыл дверь, обнаружив, что вывод отрицательный.

Сиэль начал ходить по маленькой, захламлённой игрушками комнате. На полпути через свой второй обход комнаты ему пришлось остановиться и схватиться. Могли бы вы винить его? Ему было всего двенадцать.

Он вздохнул через нос и подумал вслух: «Я ни за что не уйду с этой вечеринки в мокрых штанах. Есть ли другой способ облегчить себя, кроме как помочиться на ковёр?

Его тёмно-синие глаза скользнули по пеленальному столику, стоявшему у стены. Конечно, на полках под ней были настоящие подгузники.

Сиэль вздрогнул и мысленно отругал себя за такие мысли. Вместо этого он посмотрел на маленький тренировочный горшок рядом с пеленальным столиком. Это всё ещё было унизительно, но уже не так, к тому же в комнате не было никого, кроме него и спящего малыша. Никто бы его не осудил. Ну, никто, кроме него самого.

Юноша закусил губу и подумал, что просто подержит её допоздна, конечно, он мог. Небольшая утечка прервала этот процесс и полностью вывела его из строя.

Он сделал вдох, чтобы успокоить нервы, и пошёл — э-э, ковылял — к ярко-синему тренировочному горшку. Оказавшись там, он скинул формальные шорты на пол и сел. К счастью, из-за его небольшого аппетита и привередливого характера он был достаточно стройным, чтобы без проблем вписаться.

Со стороны его мочевого пузыря не потребовалось никаких уговоров, чтобы заставить его начать двигаться. Хотя румянец осветил его бледное лицо, он действительно почувствовал облегчение, пока не почувствовал тёплую влагу на задней части бёдер и сзади.

Плохому тренировочному сиденью не потребовалось много или очень много времени, чтобы переполниться и начать капать на пол. В ужасе Сиэль встал, желая остановить потоки мочи, вытекающие из него.

В конце концов, на его штанах осталось лишь небольшое пятно.

Можно было бы подумать, что, опорожнив мочевой пузырь наполовину, он мог бы подтянуть штаны и идти своей дорогой, но это было не так. Нисколько.

Его напряжённые мышцы, вкусившие свободы, жаждали ещё большего освобождения. Его мочевой пузырь снова запульсировал, и небольшая утечка угрожала вырваться наружу. Юноша всхлипнул и огляделся. Что ещё он мог сделать?

И снова его взгляд остановился на пеленальном столике, который теперь стоял рядом с ним.

Он прижал руку к паху и дрожащей рукой схватил подгузник. Скуля, он изо всех сил пытался развернуть его. В отчаянии он прижал его к своей промежности, и ни на секунду раньше времени. Как только он это сделал, его тело начало расслабляться, и из него вырвалась моча.

Не прошло и секунды после того, как он начал наполнять стёганую одежду своими мужскими водами, дверь в детскую со скрипом открылась. В дверях стоял Себастьян.

Лицо Сиэля покраснело, но он не переставал мочиться. Он не остановился, когда подгузник тоже наполнился и начал течь по его ногам.

Себастьян совсем не выглядел фазированным. — Если вы закончили, милорд, мы должны вернуться домой.

