Басни об ошибках Омораси

Автор: * [x]

*000*2022-09-18 23:53

Привет, люди из самых длинных сетей мира. Я здесь, чтобы заполнить (мочой) пустоту, которую я заметил, когда дело доходит до фантастики омо. Теперь, как любой, кто играл в игру, может сказать, что у меня есть изображение профиля Bug Fables. И я был в отчаянии (посмотрите, что я там сделал), чтобы прочитать кое-что, поэтому я решил сделать это! Я не знаю, когда он выйдет, но я надеюсь выпустить его в ближайшее время.

*001*2022-09-19 00:38

Ви лучше пчелу держит!

Для контекста это происходит прямо перед началом главы 3, когда команда Змеиная пасть направляется в пустыню, чтобы добраться до Улья.

— Итак, Вай, как ты относишься к возвращению в свой старый дом? — спросил Каббу.

— Ну, я думаю, я в порядке. — ответила Вай с ноткой жёсткости в голосе.

«Что-то не так с возвращением домой, Вай? Разве ты не должна быть счастлива снова увидеть своих друзей и семью?»

«Ну, видите ли, у меня больше нет друзей и семьи после того, как я уехал…»

«Ok», — ответил Лиф, не особо заботясь.

«Хорошо? ПРОСТО ОК!? Ви сказала нам, что у неё больше нет семьи, и всё, что ты можешь сказать на это, это нормально!?» — крикнул Каббу, явно раздражённый Лифом.

Из-за внезапного крика Каббу Ви испугалась и сдвинула ноги вместе, на что Лиф обратил внимание.

«Эй, Ви, ты в порядке? Ты выглядишь… жёстче, чем обычно», — спросил Лиф.

Из-за вопроса Лифа Каббу повернулся к Ви,

«О? Ты хорошо себя чувствуешь, Ви? Ты хорошо себя чувствуешь? Если ты заболеешь, я возьму на себя обязанность защитить тебя!» Сказал Каббу свою речь, заставив его панцирь развеваться, как плащ на ветру.

«Нет, Каббу, я… в порядке, да, просто в порядке. Я в порядке, да! Не нужно больше поднимать этот вопрос!» Лид Ви.

«Послушай, Вай, судя по тому, как ты говоришь, ты явно не в порядке. Если тебя что-то беспокоит, мы, вероятно, сможем помочь». Заявленный Лиф.

«Хорошо», вздохнула Ви, «Я скажу тебе. Мне вроде как нужно пописить».

«О? Это всё? Что ж, мы можем просто вернуться в город, а ты можешь пойти туда», — сказал Каббу, радуясь, что ничего страшного не случилось.

«Ну… в том-то и дело, что я не могу».

«Почему бы и нет? Если это застенчивый мочевой пузырь, мы можем пойти куда-нибудь ещё, пока ты пользуешься в*нной». Спросил Каббу

«Это не застенчивый мочевой пузырь. Из-за того, что строение тела пчелы и осы отличается от строения тела других жуков, единственные туалеты, которые мы можем использовать, находятся в Улье и Осином королевстве. Это одна из причин, по которой пчёлы не покидают Улей. больше, чем однодневные поездки». Объяснил Ви.

«О, хорошо, что мы всё равно направляемся в Улей», — сказал Лиф.

«Да, это здорово, теперь мы могли бы идти немного быстрее?» — спросила Ви, готовая к работе.

Затем команда Snakemouth шла по пустыне в поисках вечного корня. Ви шла немного позади остальной группы, делая неторопливые шаги, пытаясь облегчить мочевой пузырь. Ещё через десять или около того минут они достигли города.

«О, мы можем, пожалуйста, поторопиться сейчас?» Умоляла Ви, зажав руку между ног.

«О! Я и не знала, что всё так плохо! Пошли, Лиф, давай на лифте». Как Каббу указал на лифт.

После мучительно долгой поездки на лифте вся ходьба, очевидно, сказалась на Ви, она бросилась к двери в Улей, но прежде чем она смогла войти и получить своё сладкое освобождение, её остановил охранник.

«Все посетители Улья должны пройти быстрое сканирование», — заявил охранник, не обращая внимания на её нынешнее состояние.

Прождав, казалось, несколько минут, пока закончится сканирование, Вай наконец бросилась в Улей, она побежала в ближайшую в*нную и…

«Занято».

«Нет, это не могло происходить с ней», — подумала она. Она прислонилась к двери, согнувшись пополам, надеясь, что они выйдут до того, как это произойдёт. Минуты шли, Вай, а в этот момент всё ещё в основном плакала. Её мочевой пузырь был настолько полон, что маленькое тельце просто не могло его удержать.

«Пожалуйста, не позволяйте этому случиться». Она захныкала.

А потом это случилось. Вся моча вылилась из неё, как будто лопнула труба. Она не могла остановить поток и погрузилась в собственную лужу, продолжая мочиться всё это время. Она сидела в собственной сырости, пока дверь в*нной не открылась.

«Хмф. Думаю, я был прав, ты ребёнок». Засп усмехнулся, выходя из в*нной. Не забудьте обойти лужу Ви.

*002*2022-09-20 00:15

Великий сквирм Мотивы!

Для контекста это происходит во время главы 2 в разделе «Фестиваль Венеры» и следует за Мотивой и Заспом.

«Отличная работа на сегодняшнем шоу, Мотива!» Сказал владелец, явно довольный большим увеличением дохода от каждого выступления Mothiva.

«Спасибо! И спасибо, что пригласили меня!» Мотива ответила с фальшивой улыбкой.

Постоянно подделывать свою личность очень утомительно, но это приходит с работой. Теперь, чтобы у меня было немного времени, подумала Мотива.

Затем Мотива подкрадывается к задней стороне статуи Венеры, чтобы встретиться с Заспом для обсуждения их плана.

«О, Мотива, твои выступления уже закончились?» Спросил Засп

— Был бы я здесь, если бы не он?

«Нет».

— Да, ладно, так каков план? — спросил Мотива.

«Итак, в основном мы ждём за этими кустами, верно? А потом приходит Команда Фальшивого Рота и получает то, что нам нужно, чтобы добраться до Венеры для нас, и мы избиваем их и забираем их вещи», — пояснил Засп.

«Кажется довольно просто», — сказала Мотива.

«Вот в чём идея. А ещё я подарил тебе ягодный сок, он лежит там», — сказал Засп и указал на камень с Ягодным Соком.

«Спасибо».

Мотива подошла и выпила ягодный сок, выпив его примерно за пятнадцать секунд. «Чувак, я и не подозревал, что меня так мучает жажда», — подумал Мотива.

Засп и Мотива прыгнули за кусты в ожидании команды Змееуста. Мотива не заметила лёгкого ощущения в мочевом пузыре.

Подождав около получаса, Команда Змееуста завершила церемонию и прошла мимо статуи Венеры только для того, чтобы обнаружить сломанный лифт. Мотива начала подслушивать их разговор.

«Мы проделали весь этот путь только для того, чтобы его сломать!? Что мы зря прошли через эту церемонию?» — проворчал Ви.

«Теперь не будь опрометчивым, это, вероятно, тест от самой Венеры! Спасибо, Венера, за забавную маленькую головоломку, которую мы теперь должны решить!» Каббу закричал на гору.

— А Ви не может просто взлететь туда? — спросил Лиф равнодушным голосом.

«Да! Я могу! Увидимся, ребята. Я иду туда!» Сказала Ви, когда она начала улетать.

«Нет, Вай. Это было бы жульничеством», — сказал Каббу, желая решить головоломку, данную самими богами.

«Хорошо. Я решу эту дурацкую головоломку», — проворчала Ви, приземляясь на землю.

Затем они пошли по дорожке, чтобы найти что-нибудь, чтобы починить лифт.

Это не сильно отвлекало Мотиву, которая начала замечать нарастающее давление внизу.

«Эй, Мотива!»

Мотива подпрыгнула и свела ноги вместе.

— Д-да Засп?

«Я установил несколько камер, чтобы наблюдать за ними, пока они получают детали, чтобы мы знали, когда они вернутся». Объяснил Засп, гордый собой.

«Да, это кажется хорошим». Ответила Мотива: «Очень полезно».

Ягодный сок действительно является мочегонным средством? Мотива задумался. Ну, мне больше не нужно пить, так что, наверное, мне плохо…

«А ещё Мотива купила ещё ягодного сока, чтобы мы могли выпить его вместе!» — взволнованно сказал Засп.

Великолепно, просто великолепно, подумала Мотива. Не то чтобы я мог сказать нет, я буду сожалеть об этом.

Засп и Мотива вместе выпили ягодные соки, теперь Мотива, скрестив ноги, поняла, насколько большую ошибку она только что совершила.

Через час команда Змеиная пасть наконец вернулась, решив головоломку.

Засп жестом велел Мотиве приготовиться к выходу из кустов. Мотива готовила свой мочевой пузырь к толчку, который он вот-вот должен был получить.

«Не так быстро!» — крикнул Засп, выпрыгивая из кустов. Затем Мотива вышла натянуто.

«Мы будем теми, кто доберётся до Венеры и заберёт артефакт!» Засп продолжал кричать.

— Засп? Почему ты здесь? Разве мы не должны быть в одной команде? — спросил Каббу.

«Н-нет! Была лучшая команда, и мы докажем это королеве!» — сказала Мотива, пытаясь говорить уверенно.

«Приготовьтесь к битве!» — крикнул Засп.

Начинается битва, и Засп сражается с Каббу и Лифом, но Ви идёт за Мотивой.

«Эй, Мотива! Ви кричит, бросая свой бимеранг

«Нет пожалуйста!» Мотива умоляет, прежде чем её бьют и впиваются руками в её промежность.

— Мотива? Засп оглядывается: «Ты в порядке?»

Засп прекращает драться и бежит к Мотиве.

«Засп… Мне-мне нужно пописить».

«Мотива». Засп начинает держать её за руку и начинает ходить с ней.

«Эй, что происходит, Засп?» Спрашивает каббу.

«А Мотиве нужно пописить? Ха, ты что, малыш?» Ви издевается.

«С-заткнись!» — кричит Мотива, глубже впиваясь руками в промежность. «Я в порядке!»

Мотива поворачивается, пытаясь принять боевую стойку, всё ещё держа руки на промежности.

«О, это просто смешно! Знаешь, что должно быть ещё смешнее? Если бы я заставил тебя помочиться!» Ви готовит свой бимеранг.

«Не лопни трубу!» — кричит Ви, бросая бимеранг прямо в мочевой пузырь Мотивы.

Такая сила, приложенная к её лопнувшему мочевому пузырю, заставляет её ноги подгибаться, и она падает на землю.

«Оставайтесь дома, пожалуйста, ради любви к Венере, оставайтесь дома!»

Она ещё какое-то время сдерживала шлюзы, но ей нужно было найти, куда побыстрее уйти. Мотива едва приковыляла и начала шаркать в любое маленькое уединение, которое могла найти.

Но это было слишком далеко, и плотина прорвалась. Вся сдерживаемая моча стекала по стенкам её мочевого пузыря и выливалась в лужу на земле. Её тело, возможно, было в экстазе, но её разум был в панике, осознавая, что только что произошло.

«Я-я закончил». Мотива рухнула в собственную лужу, когда вся сила покинула её тело.

Засп утешил Мотиву, когда Команде Змееуста стало скучно, и они отправились на поиски Венеры.

