Злой папа пытал старшеклассника

Автор: trackboy [x] (-)

*001*2017-09-07 19:27

Причина, по которой это вымысел, заключается в том, что я не совсем уверен, каждое ли его утверждение полностью верно или к истине примешаны преувеличения.

*005*2017-09-11 18:57

Это реальный разговор, который у меня был. Вы можете видеть, что его стиль письма отличается от моего. только изложил это в художественной литературе, так как не был уверен, что он выдумывал части этого, поскольку некоторые, казалось, следовали тому, что я его спрашивал. почувствуйте, что это может быть смесью вымысла и реальности, поскольку некоторые вещи не складываются. как я возвращался домой на автобусе из школы в 4, если я не занимался спортом в тот вечер. затем он должен быть в постели в 7. так что час подъёма. минимум полчаса. вероятно, час на ужин, так как подозреваю, что он должен мыть посуду. оставляя час на домашнюю работу, что меньше времени, чем я тратил на домашнюю работу в будние дни. и каким-то образом он теперь работает на ранчо после школы и всё ещё делает всё остальное. или теперь ему не разрешают поднимать тяжести или делать домашнюю работу, а затем его побьют, когда его оценки упадут. что-то случилось, что вывело его из строя, так как, похоже, ему действительно нравились чаты, и он многому научился. он средний человек в подобных мирах.

Потерял связь с ним пару недель назад, не уверенный, что то, что его отец делал с ним, травмировало его, поскольку затягивание ремня на болезненно полном мочевом пузыре чрезвычайно опасно, когда мальчик держит его, так сильно боясь своего отца. это было его последнее электронное письмо, когда он рассказал мне об этом, поэтому я не могу сказать ему, насколько это опасно. Я надеялся сделать его жизнь лучше, но вместо этого, похоже, сделал её хуже. Я посоветовал ему спать сытым, и ему это понравилось, и оттуда ему тоже нравилось держаться в течение дня. порадовал своего отца, заставив его заняться тяжёлой атлетикой, затем его отец перевёл его из частной школы для мальчиков без спорта в школу со спортом, чтобы он мог заниматься спортом. заставил его заняться борьбой и показал ему, где можно посмотреть обучающие видео по борьбе, чтобы он мог освоить это и смог защитить себя в драках, которые кажутся обычными на юге, и, надеюсь, смог противостоять своему жестокому отцу.

Чем больше я поощрял его делать то, что хотел его отец, надеясь, что его отец успокоит его, делая его жизнь лучше, его отец вместо этого зажимал его, выглядя так, как будто он был вынужден отключиться, пока отец учил его мрачному долгу взрослого мужчины. только работать и делать то, что от него ожидают, и не иметь ни времени для себя, ни свободного времени, ни развлечений, которыми он хотел бы заниматься ради удовольствия. взяв то, чему я научил 18-летнего старшего, он мог делать это для собственного удовольствия, а отец взял это и использовал как ещё один способ мучить своего сына. Я действительно сломался внутри, потому что он действительно милый и кажется очень умным и хорошо воспитанным.

Его отец контролирует количество времени, которое он проводит в сети, и не уверен, разрешает ли школа доступ в Интернет, и теперь звучит так, будто он даже не может навестить своих друзей, где он может выйти в интернет, так как теперь ему приходится работать, когда он не в школе. и его всегда сопровождает папа, когда он в городе, поэтому он не может зайти и выйти в интернет в библиотеке. никогда не устанавливал телефон или другой способ поддерживать связь, так как не узнал, что ему 18 лет, до последнего отправленного им электронного письма. всё, что я пишу, не будет почти таким длинным. это было около полутора месяцев электронных писем, показывающих его сторону разговора.

*006*2017-09-11 19:21

{{20 часов назад, LOLC2k сказал:

Итак... вы подозреваете, что этот человек подвергается насилию, и, возможно, его наказали и заперли от мира... и ваш ответ - опубликовать разговоры, которые он имел с вами, наедине, на доске объявлений?

Ты ужасный человек, если это правда.

Если это выдумка... тогда зачем тебе излагать это таким образом, что ты выглядишь таким ужасно злым?

}}

У меня были одноклассники, которые подвергались насилию намного хуже, чем это. они получали регулярные побои от своих отцов, а не только ремень. Я очень беспокоюсь за него и не знаю, что делать. и не совсем уверен, что он выдумывал что-то, что писал мне. старался помочь ему, как мог, надеясь, что его отец смягчится к нему и будет относиться к нему лучше.

*007*2017-09-11 19:41

{{19 часов назад, KozmoFox сказал:

Да нет, я собираюсь вытащить мод-карту. @trackboyВы должны прямо сейчас сказать, вымысел это или нет, насколько вам известно. Если есть буквально какие-либо сомнения относительно его легитимности, то это чрезвычайно серьёзно. Как в админ будет извещено и в органы свяжутся типа серьёзные.

Вы должны добавить немного ясности. Верно. Сейчас.

Я действительно надеюсь, что это не реально, потому что это, кажется, соответствует вашим фантазиям, о которых вы говорите почти в каждом посте, который вы делаете, но если это реальный разговор по электронной почте, который вы ведёте с реальным человеком, и вы не знаю, происходит ли это/произошло, ответьте, пожалуйста.

}}

Ещё одна вещь, о которой я думал в прошлый день, заставила меня задуматься о том, что он написал, это до того, как он протекал, когда делал свою работу по дому после того, как встал, не помочившись, без затянутого ремня, поскольку он изо всех сил старался не протечь. затем использовал бы ремень, затягивая его понемногу, чтобы течь всё больше и больше, удерживая его. теперь он внезапно идёт в церковь, что будет через несколько часов после того, как отец поднимет его, и он идёт в церковь с тугим ремнём, а затем держит его через церковь. затем во время завтрака после того, как его заставили смотреть, как его папа писает, из-за чего его действительно трудно удержать. затем приходит домой и делает работу по дому, прежде чем ему разрешают пописить. никоим образом я не мог держать его так.

И как он стал намного лучше держать его, если он не боялся своего отца так сильно, что запирал его в страхе. но даже тогда я не был бы в состоянии сделать это. Я должен идти довольно скоро после того, как проснусь, разорившись, как это. так что, если только его контроль не станет намного лучше за несколько недель. или он не так много пьёт перед сном той ночью, зная, что ему нужно придержать это для церкви. так интересно, выдумывает ли он какие-то вещи или преувеличивает некоторые вещи, которые были реальными. это часто мелкие детали, которые сбивают с толку историю.

*009*2017-09-11 20:38

{{20 часов назад, KozmoFox сказал:

Да нет, я собираюсь вытащить мод-карту. @trackboyВы должны прямо сейчас сказать, вымысел это или нет, насколько вам известно. Если есть буквально какие-либо сомнения относительно его легитимности, то это чрезвычайно серьёзно. Как в админ будет извещено и в органы свяжутся типа серьёзные.

Вы должны добавить немного ясности. Верно. Сейчас.

Я действительно надеюсь, что это не реально, потому что это, кажется, соответствует вашим фантазиям, о которых вы говорите почти в каждом посте, который вы делаете, но если это реальный разговор по электронной почте, который вы ведёте с реальным человеком, и вы не знаю, происходит ли это/произошло, ответьте, пожалуйста.

}}

Я позвонил ему по временной шкале, когда он возвращался домой в 4 на автобусе, затем каким-то образом работал на ранчо после школы, когда возвращался домой за 3 часа до сна, при этом половина тренировки занимала час, а ужин - час. а потом только час на домашнюю работу перед сном. У меня было 2 или более часов домашних заданий по вечерам в будние дни, и у меня всегда были более крупные домашние задания, которые я делал в выходные дни, а также турниры по борьбе в выходные дни для борцовского сезона. Я никак не мог вообще работать и заниматься спортом, тяжёлой атлетикой и подготовкой к колледжу. Я знаю людей, которые выполняют домашнюю работу с момента прихода домой до момента, когда они ложатся спать, не занимаясь спортом, поднятием тяжестей или работой. после этого ответа не получил.

Может быть, он что-то выдумывал и обнаружил, что попал в безвыходную ситуацию. а за несколько недель до этого, когда я спросил его, сколько времени он тратит на тренировку из шести подходов, он ответил от 45 минут до часа. у меня уходит более 2 часов на эту тренировку, затем он сказал, что разделил её между утром и после школы после того, как я сказал ему об этом, думаю, он обнаружил, что его поймали, и ему нужно было придумать выход, поэтому он сказал, что разделил тренировку . Я не знаю насчёт остальных. но я ужасен в поднятии тяжестей первым делом по утрам, так как по утрам у меня сильно слабеет. Я должен поднимать во второй половине дня и вечером. Я делал в школе тренировки, для которых дома не было оборудования. дома есть одноручные блокировочные стержни для тренировки в гостиной для бицепсов и трицепсов плеч. и приседания. и подъём телёнка и хрусты. и это всегда более двух часов, даже при увеличении скорости. потом ещё полтора часа в подвале на машинном станке. тяга лат бара.

Сгибания и разгибания ног во время просмотра телепередач, которые я записал. только смотреть телешоу для этого, так как со всем перелистыванием я многое упускаю. в гостиной смотрю фильмы, так как почти всегда стою перед телевизором, когда поднимаюсь. единственный раз, когда я отворачиваюсь, это чтобы сменить весовые пластины на одноручных стопорных стержнях. он говорит, что живёт в Теннесси. он правильно понял, что в его школьном тренажёрном зале не было кабельного кросса над мухами. в нескольких средних школах есть кабельные переходы через мухи.

Их можно найти в университетах и коммерческих спортивных залах. научил его жиму плеч вперёд, которого нет в учебниках по тяжёлой атлетике, и который действительно хорош для поднятия другого борца. а также за сокрушительный удар в живот и апперкот в подбородок в драках. научил его удару в живот. локоть близко к бокам, предплечье горизонтально. очень сложно заблокировать. поднимитесь, и это станет нокаутирующим апперкотом в подбородок. с жимом плеча вперёд он был бы сокрушительным в бою. очень сложно блокировать этот удар. большинство людей бьют хуками, которые действительно легко заблокировать, захватив внутреннюю часть локтевого сустава, сжимая конец предплечья, когда они бьют хук. Я делал это много раз в боях.

*010*2017-09-11 20:41

{{53 минуты назад, DesperateCAN сказал:

Вам нужно позвонить в полицию. Сейчас. Вы запустили цепь событий, которые могли привести к его смерти. Если вы предупредите власти сейчас, всё будет хорошо. Пожалуйста, позвоните в полицию.

}}

Я не знаю его имени, школы или города. просто государство. вы обмочитесь, как бы вы ни старались этого не делать, когда ваш мочевой пузырь наполняется опасно. и я всё больше и больше задаюсь вопросом о его истории и задаюсь вопросом, перестал ли он отвечать, потому что знал, что его поймали на сочинении всякой всячины, когда я спросила его, как он может работать после школы, когда у него было всего 3 часа от того, как автобус вернулся домой, до времени сна, и подъём занял час. ужин час. и всего час на домашнюю работу перед сном, когда у меня было 2 часа или больше на домашнюю работу перед сном. он никак не мог работать после школы и всё ещё делать это. он сказал, что его отец хотел, чтобы он получал хорошие оценки. и так сильно хотел, чтобы он занялся тяжёлой атлетикой, чтобы понять, почему папа вдруг сделал это, чтобы он не мог делать домашнее задание и не заниматься тяжёлой атлетикой. Чем больше я думаю о последних днях, тем больше я думаю, что он замолчал, потому что его поймали.

*013*2017-09-11 23:41

Задний сайт 20 20, я хотел бы убедиться, что он может ходить в школу или куда-то ещё. предполагая, что, поскольку он никогда не бывает один, у него нет собственного телефона. это отстой по-крупному. надеялся, что я сделаю его жизнь намного лучше, когда папа получит то, что он хочет, он сильно облегчит ему жизнь. вместо этого заставил его работать после школы, на которую нет времени, чтобы поднимать тяжести, делать домашнюю работу и выполнять работу по дому. должно быть много работы во дворе, так как у меня было меньше часа кошения один раз в неделю в выходные дни. и травоядный раз в месяц. из-за работы по дому, заставляющей его вставать раньше для их выполнения, у него было всего 3 часа с момента, когда он вернулся домой, до того, как он ложился спать.

Часы для поднятия тяжестей и работы в школе просто отсутствуют, если он работает на ранчо после школы. Держу пари, это неоплачиваемая работа вдобавок ко всему. либо он сейчас сказки плетёт. или он перестал поднимать и делать домашнюю работу ради вынужденной работы. или он просто придумал это как причину, по которой он мало ел, и когда я спросила, почему его отец заставлял его работать после школы, когда времени на работу уже не было, времени едва хватало на подъём еды и совсем не хватало времени на домашнее задание, не говоря уже о том, чтобы выйти на линию, он никогда не отвечал.

Он знал, что его поймали, и не мог этого объяснить. . Я спросил то же самое о том, как он собирается делать уроки дольше на выходных. заниматься борьбой и по-прежнему иметь то критически важное время с друзьями, чтобы настроить свой мозг для социального взаимодействия в подростковом возрасте. школа - твоя работа. большинство стран Европы говорят им об этом, и им не разрешают работать после школы. просто часы, отработанные в школе, составляют 40 часов в неделю. пакет на домашнюю работу и его 50 до 60 часов в неделю. тогда любой спорт и тяжёлая атлетика на высоте. поэтому его отец внезапно заставил его начать работать на ранчо в течение учебного года и не делал этого летом. при этом утверждал, что папа хотел, чтобы он хорошо учился в школе, а поднятие тяжестей и занятия спортом — прямое противоречие.

С моей тяжёлой атлетикой, спортом, домашними заданиями и учёбой у меня было от 5 до 6 часов сна в сутки, и это без всякой работы. без всяких хлопот в течение недели. Я просто очень зол, что не убедился, что у него есть другие способы поддерживать связь. теперь я никогда не узнаю, что происходит. люди также просто замолкают всё время, не прощаясь. в том, что он сказал, многое было бы не так, как он сказал. как пример. его жёсткость в раздевалке и мальчики думают, что это круто. в реале были бы всякие комментарии типа пидор в раздевалке и прочее дерьмо. всевозможные поддразнивания по поводу жёсткости в классе вместо того, чтобы мальчики были впечатлены этим. всевозможные поддразнивания по поводу того, что вы мочитесь в спортивные шорты на уроках физкультуры и в футболе. что-то просто не сходится.
