Сансет не перестанет играть

Тёмный Волк

*000*24.03.2024 19:36

Ещё одна история Девочек из Эквестрии о Сансет Шиммер. Обратите внимание, что хотя я отметил это как беспорядок, этому не уделяется особого внимания, это даже не описывает беспорядок. Вот увидишь. Большая часть из них связана с увлажнением.

Если вам нравится сценарий, но вы не знаете, кто персонаж, погуглите «Пижама Sunset Shimmer».

Отказ от ответственности: я бы не рекомендовал не спать столько времени, сколько она, чтобы играть в любую игру, какой бы хорошей она ни была. Но если вы хотите продолжать играть часами и мочиться каждый раз, когда вам нужно идти, вперёд.

Также могут содержаться спойлеры к рассматриваемой игре.

###

Сансет Шиммер лежала в своей кровати, когда Твайлайт Спаркл подошла и толкнула её. Закат проснулся. «Что это такое?»

«Восстань и сияй, Сансет!» - сказала Твайлайт. «Я подарил тебе поздний подарок на день рождения». Она держала в руках «Легенду о Зельде: Слёзы Королевства».

Закат тут же вскочил с кровати. Она крепко обняла Твайлайт и поцеловала её в щёку. «Спасибо, Твайлайт». Ей очень понравилась Breath of the Wild, и она видела трейлер Tears of the Kingdom, поэтому она очень ждала выхода этой игры.

«Я сварю тебе кофе», — сказала Твайлайт. «Вы можете начать играть, когда захотите».

Сансет побежала прямо к своему Свитчу, не останавливаясь, чтобы принять душ, переодеться или сходить в в*нную. Она вставила игру в Switch, включила её и начала играть.

Твайлайт налила две чашки кофе и начала пить одну, протягивая другую Сансет.

«Спасибо», — сказала Сансет. «Я, наверное, буду играть несколько дней подряд, если игра будет настолько хороша, как кажется. Это нормально?»

— Думаю, да, — сказала Твайлайт. «Я могу дать тебе кофе и энергетические напитки, если ты действительно хочешь бодрствовать так долго. Но если через неделю ты не пройдёшь игру, я заставлю тебя сделать перерыв и немного поспать. Договорились?»

«Иметь дело!»

«В таком случае тебе может понадобиться весь кофейник», — сказала Твайлайт, ставя его на стол Сансет перед её диваном.

Сансет исследовала Забытое Основание, и когда она впервые увидела Ганондорфа, она подпрыгнула. После этого она играла на острове Великого Неба, находя все новые способности и новые дополнения интересными, особенно Ascend.

В конце концов, она добралась до Смотровой площадки, и ей понравилась сцена запуска Башни с видом на небо, во время которой Искорка выпила стакан воды и дала Сансет газировку. Получив квест «Региональные явления», она также впервые отправилась в Глубины. Получив Камеру, она исследовала Глубины и получила больше Световых Корней.

К этому моменту Сансет уже пора было в в*нную. Она весь день не пользовалась в*нной и выпила большую чашку кофе с газировкой. Но она уже полюбила эту игру и не хотела прекращать играть, поэтому оставила её.

В конце концов, она покинула Глубины и получила Небесную Башню с вражеским лагерем вокруг неё. Ей потребовалось несколько попыток и некоторое разочарование, чтобы победить Босса Бокоблина, и она кричала и стонала от разочарования, отчасти потому, что не могла победить его, а отчасти потому, что ей нужно было в туалет. Но в конце концов она использовала Muddle Bud, чтобы настроить его против других Бокоблинов, и победила его, прежде чем активировать башню.

Исследовав несколько Небесных островов и заполучив несколько святынь, она направилась к Башне Линдора Броу с видом на небо, где поговорила с Хесту и получила от него некоторые расширения оружия с помощью семян Корока, которые она нашла во время своих путешествий. Затем она отправилась на Великое плато, чтобы немного поностальгировать, поскольку это была стартовая локация в «Дыхании дикой природы». Она поговорила со статуей богини, которая сказала, что она заперта под водой. После недолгих поисков Сансет нашла акваторию и осушила её. Это оказало большее давление на её полный мочевой пузырь.

В 11:00 Искорка приготовила Сансет смузи, в котором было много питательных веществ. Сансет выпила его во время игры, нашла все четыре глаза статуи, бросила их в расщелины и перенесла в центр. После этого она получила Autobuild, и хотя она ожидала, что Исследователями будут Йига, она была удивлена, когда появился Мастер Кога, поскольку она думала, что он мёртв. Но она легко победила его, а затем решила ещё немного исследовать Глубины, собирая По, бомбовые цветы, грибы и грязевые бутоны, а также активируя больше корней Света и атакуя вражеские лагеря, чтобы Зонайтет могла питать свою энергетическую ячейку.

Сейчас ей действительно нужно было идти. Она ёрзала на месте, но не прекращала играть.

«Я сейчас вернусь, мне нужно в в*нную», — сказала Твайлайт и пошла по коридору в в*нную. Вернувшись, она заметила, как ёрзает Сансет. «Может быть, тебе стоит сделать паузу и тоже сходить в туалет. Ты выпил больше, чем я, и выглядишь так, будто тебе действительно пора идти».

«Я не хочу прекращать играть», — сказала Сансет.

Прошло ещё несколько минут, и Сансет заёрзала сильнее, поскольку её потребность в туалете становилась всё сильнее и сильнее.

«Если ты сейчас не остановишься и не пойдёшь в в*нную, с тобой произойдёт несчастный случай», — сказала Твайлайт.

— Ты права, — сказала Сансет. — Я пойду в туалет.

Вместо того, чтобы встать, Сансет перестала ёрзать, раздвинула ноги и обмочилась в пижаму. Пока она писила, она продолжала играть, чувствуя, как тёплая влага растекается по её пижамным штанам и попе, но её это не слишком заботило.

Твайлайт смотрела, как мокрое пятно распространилось по промежности пижамных штанов Сансет и намочило подушку, на которой она сидела. Послышался шипящий звук, и в ноздри Твайлайт ударил запах мочи.

Сансет закончила писить, вздохнула с огромным облегчением и продолжила играть в мокрых штанах.

«Я не могу поверить, что ты описилась», сказала Твайлайт. «Но это довольно мило».

Закат улыбнулась. Ей не то чтобы было стыдно обмочить пижаму, но было приятно узнать, что Твайлайт не испытывала к ней отвращения.

…

Сансет продолжала играть весь день, а Твайлайт продолжала приносить ей газировку, энергетические напитки и воду, а также ещё один смузи на ужин. Сансет всегда была вежлива и благодарила Искорку за них, а также иногда болтала с Искоркой, которая тоже любила наблюдать за игрой Сансет. Она помочилась ещё три раза (один из которых был во время её первой встречи с Мрачными Руками), за что ей не было стыдно, и Искорка подумала, что это мило и горячо.

Вскоре после 11:00 Сансет победила Храм Ветра.

— Ты хочешь остановиться здесь и лечь спать? — спросила Твайлайт.

«Нет, я продолжу играть, если ты не против», — сказала Сансет.

«Тогда я приготовлю тебе ещё кофе», — сказала Твайлайт. «Но помни: одна неделя, а потом ты немного отдохнёшь».

«Звучит отлично».

Твайлайт приготовила большую кастрюлю кофе для Сансет, и она быстро его выпила. «Спасибо, Твайлайт».

«В любое время. Увидимся завтра утром». Твайлайт ушла. Она знала, что Сансет сегодня вечером сильно помочится от этого кофе, и хихикнула при мысли, что он неизбежно окажется у неё в штанах.

Сансет начала активировать все башни Skyview, считая полёт на параплане проще и веселее теперь, когда у неё есть Тулин и его Порыв. Когда она достала последний, застрявший под снегом, ей пришлось очень сильно пописить от кофе. Не долго думая, она взорвала силовую мочу в уже мокрые штаны, вздохнув с облегчением, а затем принялась охотиться за геоглифами.

…

В течение шести дней Сансет никогда не переставала играть и не спала, несмотря на весь кофе и энергетические напитки, которые ей давала Твайлайт, а также газировку, воду и смузи. Каждый раз, когда Сансет нужно было уйти, она приходила в пижаме. От неё очень сильно воняло, потому что она не мылась в течение шести дней, особенно от её штанов, потому что они писили в них несколько раз в день, но она не возражала, и Твайлайт тоже.

На шестой день Искорка отправила всем сообщение о том, что Сансет собирается сразиться с Ганондорфом. Они все подошли, когда Сансет уже шла по последнему пути.

«О боже», сказала Рэрити, когда увидела, в каком штате находится Сансет.

«Ты действительно воняешь, Сансет», — сказала Рэйнбоу Дэш.

— Это было не очень приятно, — сказала Флаттершай. Она почувствовала запах заката. «О боже…»

«Она не вставала с этого дивана уже шесть дней», сказала Твайлайт. «Даже в туалет не пойти». Она хихикнула. «Я сказал ей, что если пройдёт больше недели, ей придётся отдохнуть, но сегодня она собирается победить».

Итак, они наблюдали, как Сансет сражалась с Ганондорфом и с некоторым трудом победила его. Все аплодировали, когда Король Демонов взорвался, а квест «Уничтожить Ганондорф» был помечен как завершённый. Сансет вздохнула, думая, что закончила игру, и помочилась, но никто этого не заметил, потому что их глаза были прикованы к экрану. Она была удивлена, когда в конце ей пришлось поймать Зельду, но смогла это сделать.

Когда пошли титры, Сансет выключила контроллер. «Это была такая весёлая игра. Мне она очень понравилась».

«Я могу это сказать по тому, как ты не прекращала играть шесть дней подряд», — сказала Твайлайт. «Даже в туалет не пойти».

«Что такое маленькая моча, если я смогу продолжать играть в отличную игру?»

«Было много мочи».

«Это тоже».

«Хорошо, Сансет. Ты прошла игру, повеселилась, теперь пора немного отдохнуть».

«Но сначала, — сказала Рэрити, — тебе действительно нужно принять в*нну».

Сансет понюхала свою подмышку. «Ох. Ты прав, я так и делаю». Она встала, но, поскольку она не стояла и не спала шесть дней, она покачивалась, поэтому Твайлайт несла Сансет на плече. Она почувствовала вонь Сансет, но не возражала. Во всяком случае, ей это вроде как нравилось.

Пинки обнюхала зад Сансет. — Уф! Ты тоже покакала в штаны, Санни?

«Да, я это сделала», — сказала Сансет. Все засмеялись, посчитав это скорее смешным, чем отвратительным.

Твайлайт наполнила в*нну тёплой мыльной водой и положила туда Сансет, всё ещё в вонючей пижаме. Твайлайт омыла Сансет повсюду, и Сансет наслаждалась тёплой, расслабляющей в*нной.

«Хорошо, а теперь давай почистим твой грязный зад», — сказала Твайлайт.

Сансет встала на четвереньки, подняв попу вверх. Твайлайт вылила большую порцию мыла на попу Сансет и потёрла её обеими руками, покрывая свою вонючую пижаму пеной. И Искорке, и Сансет это очень понравилось. После десятиминутного мытья попы Сансет Твайлайт решила, что её штаны стали настолько чистыми, насколько это возможно.

Вымыв ноги и ступни Сансет, она слила воду, ополоснула Сансет под душем и высушила её настолько, что она всё ещё была влажной, но с неё уже не капало. После этого Сансет забралась в свою кровать и уснула.

Остальные девочки пошли домой, а Твайлайт села рядом с Сансет, отдыхая. Примерно через час послышалось тихое шипение, когда Сансет пописила во сне. Твайлайт хихикнула. Она не была удивлена. Сансет уже почти неделю использовала пижаму вместо туалета, так что вполне естественно, что она немного потеряла контроль над мочевым пузырём. Возможно, ей придётся приучать её к горшку. Твайлайт этого очень ждала.

Она проснулась на следующее утро. «Доброе утро, Сансет!» - весело сказала Твайлайт.

«Доброе утро, Твайлайт», — сказала Сансет. Она потянула руки, зевнула и ощупала свою пижаму. Они почти высохли после в*нны, но её пижамные штаны были мокрыми, и в воздухе витал запах мочи. «Почему моя пижама мокрая?»

«Ты намочила постель», сказала Твайлайт. «Не нужно стыдиться. Такое случается, особенно если обмочиться в штаны несколько раз в течение шести дней подряд».

«Кто сказал, что мне стыдно?» - сказала Сансет с улыбкой. «Возможно, мне придётся приучать себя к горшку в течение дня, но мне нравится просыпаться мокрым». Она хихикнула.

«И ты всегда выглядишь мило в мокрой пижаме», - сказала Твайлайт.

Чтобы приучить Сансет к горшку, потребовалось всего несколько дней. Но она всё равно мочилась в постель много ночей. Хотя отчасти это может быть связано с тем, что вы всегда много пьёте прямо перед сном. Однако ни она, ни Твайлайт не возражали; на самом деле, если Сансет просыпалась сухой, она намеренно намочила штаны прямо на месте, к большому удовольствию Искорки.

Конец

