Урок тётушек

Автор: theblackman24 [x] (-)

*000*2017-12-28 00:21

Когда я был подростком, это был день, когда я ночевал в доме своей тёти, потому что моей мамы не было в городе. Была поздняя ночь, и она спала, я проснулся среди ночи от жажды, поэтому я выпил стакан воды, но я увидел её бутылку с вином рядом с водой, поэтому я начал пить её. Пока я пил её вино, я был очень возбуждён и играл в видеоигры. Когда бутылка вина опустела, я был очень пьян и потерял сознание на диване. Я проснулся через несколько часов, у меня было сильное похмелье, а моя тётя сидела рядом со мной. Она выглядела безумной, какой я никогда раньше не видел, и спросила меня, что случилось с моим вином. Я сказал что, вино, а она сказала бутылку, на которой спала твоя голова. Я всё ещё пьян и с похмелья, я сказал, что не знаю, откуда это взялось. Она накричала на меня за ложь и несколько раз ударила меня. Я был в бешенстве и плакал, потому что она вот так меня избила, я пошёл в в*нную, потому что алкоголь сильно ударил по моему мочевому пузырю, и я хотел побыть один.

Она спросила меня, куда ты идёшь, я сказал, что мне нужно в туалет, и я хочу побыть наедине с собой. Она сказала, что я запер в*нные, когда ты потерял сознание от моего вина. Я пошёл в в*нную, и дверь была заперта, я пошёл в другую в*нную, она была заперта. Она знает, что мой мочевой пузырь маленький и слабый, потому что моя мама сказала ей, что я родился с ним. Мой мочевой пузырь был так полон и болел от вина, что я подошёл к ней и заплакал. Я умолял её открыть в*нную, чтобы я мог пойти пописить, я пытался договориться с ней, и я сказал, что если я помочусь, это испортит твой пол. Она сказала, что моча не испортит паркетные полы, она сказала, что если я собираюсь открыть в*нные комнаты, я должен сказать маме, что я сделал, или пойти купить ей новую бутылку вина. Я не хотел говорить маме, поэтому сказал, что наполню винные бутылки.

В этот момент мне пришлось так сильно помочиться, что я сдерживала себя и пыталась дойти до винного магазина, пока моя тётя следовала за мной. Когда я добрался до магазина, я плакал, потому что я должен был пойти так плохо. Я спросил их, могут ли они наполнить его вином, но они отказались, потому что мне нет 21 года. Я спросил их, могу ли я воспользоваться в*нной, они сказали да, но моя тётя сказала нет и сказала мне идти обратно в дом. Я сдерживал себя и плакал, она спросила меня, как себя чувствует алкоголь, который ты у меня украл? Я сказал, что сожалею, и она не должна воровать или пить алкоголь.

Она посадила меня в свою машину и сказала, когда мы вернёмся домой, ты можешь пойти в туалет. Я чувствовал, что успею, но она остановилась у переполненного продуктового магазина и заставила меня выйти из машины. Она сказала, что если я скажу твоей маме, она так разозлится, что ты станешь бездомным, и я ей поверил. Когда я шёл с ней в магазин, я сдерживал себя, плакал и спотыкался. Когда мы вошли в магазин, мой мочевой пузырь начал сильно сжиматься, и моча начала капать на мои серые спортивные штаны. На моих штанах было мокрое пятно, моя тётя увидела, как я плачу, и, думаю, она почувствовала, что публичное смущение не нужно, и пожалела меня.

Она сказала, чтобы я признался во лжи о том, что пил её вино, и сказала, где туалет. Я был в густонаселённом районе, Правда в том, что я пил её вино. Я решил соврать и сказать, что не пил её вина, она разозлилась, накричала на меня и сказала, что я видела, как ты пил бутылку. Я стал защищаться и попытался скрыть это, сказав, что ты слепой идиот, который просто принимает вещи, тьфу, в тот момент я мгновенно пожалел об этом и извинился. В её глазах было столько ярости, она сказала, что я собираюсь смутить тебя, и она сказала, как ты смеешь не уважать меня и лгать. Она была так зла, что сказала, что ты будешь уважать женщину после того, как я тебя унижу.

Мой мочевой пузырь сильно сжался, и я снова брызнул в штаны. Я сказал тётушке, что сожалею о своём поступке, но она поздно сказала, что я тебя не прощаю. мой мочевой пузырь снова сжался, я потерял контроль и начал мочиться перед огромной группой людей. Я плакала, и мне было неловко, когда моя моча вышла. Когда мой мочевой пузырь опорожнился и моё мочеиспускание прекратилось, я была смущена, унижена и заплакала, потому что обмочилась перед толпой людей. Моя тётя сказала, что так чувствует себя девушка, которая тебя любит, когда ты лжёшь ей, прямо-таки смущённая.

