Один заход слишком далеко...

Автор: ThreadbareOmo [2023-03-06 m]

*000*2023-02-28 16:13

Это художественное произведение, основанное на реальном событии.

Жизнь в горнолыжном курортном городке имеет множество преимуществ, и мы со школьными друзьями, безусловно, хотели ими воспользоваться на все сто. Эта зима была для нас напряжённой и трудной. Недавно закончившие школу, мы все тогда работали на горнолыжном курорте, так что у каждого из нас был либо сезонный абонемент, либо серьёзная скидка на билеты на подъёмники. Каждые выходные были для нас очередным приключением, и поскольку горка была довольно спокойной, особенно для восточного побережья, мы никогда не уставали от неё.

В те дни у нас было намного больше выносливости. Нам ничего не стоило провести весь день в горах, начиная сразу после восхода солнца и заканчивая закатом. По субботам подъёмники работали даже всю ночь.

Одна суббота запомнилась мне больше, чем любая другая. Для нас это был очередной марафон. Погода была хорошей, хотя на вершине было немного прохладно, но условия трассы были идеальными. Для всех нас это означало не тратить драгоценное время в домике. В то время как остальная часть группы занималась делами в разное время в течение дня, я хотел провести как можно больше времени в катании. Я решил пропустить длинную очередь в туалет после того, как мы перекусили. У меня всегда был самый большой мочевой пузырь в классе и среди нашей группы, и я был вполне оправданно уверен в том, что смогу продержаться до конца вечера, не посещая туалет, если это мне понадобится. В конце концов, и до дома было недалеко, верно ведь?

Весь этот день прошёл без происшествий, и наше катание растянулось далеко за полночь (как и мой бездонный резервуар). Незадолго до полуночи мы вместе решили, что пора завершать наш день, пока не стало слишком поздно... и остановились на трёх последних прогонах, чтобы закончить всё это. В то время как я чувствовал растущую потребность в моём мочевом пузыре, неутолимое желание отлить, двойные кресла у подножия горы плавно перемещались и довольно быстро доставляли вас к месту высадки на полпути к вершине. Сидя в кресле, желание поссать возрастало, но катание на лыжах по более лёгким трассам имело привычку отбрасывать любые мысли о моём ноющем мочевом пузыре на задний план.

Гранд-финал, конечно же, представлял собой забег на трёх стульях на вершину горы, где мы решали, какой из трёх маршрутов с двойным чёрным ромбом мы выберем для завершения столь славного вечера. Хотя солнце село несколько часов назад, это были выходные школьных каникул, поэтому вокруг было много других людей, чтобы воспользоваться поздней ночью. Очередь на три стула была дюжинной, и хотя ожидание было долгим, люди были в хорошем настроении. Ну... большинство из нас.

Мой мочевой пузырь начал ощущать напряжение от нескольких безалкогольных напитков в течение дня, а также от банки Red Bull, которая была роздана в рамках бесплатной акции. Я бы оценил, что сижу примерно на 8 баллов по шкале (если вы человек, склонный к числам), и это быстро увеличивалось, когда мои почки работали с перегрузкой. Меня переполняла вялая, нервная энергия... каждый мускул в моём теле дрожал, когда я беспокойно раскачивался в очереди. Я не знал, было ли это из-за холода, предвкушения последней пробежки или из-за утомляющего мочевого пузыря. Может быть, все три? Тем не менее, я был уверен, что если всё пойдёт хорошо, я пройду последний заезд без проблем. В любом случае, когда мы были в глубокой очереди, не было смысла пытаться уйти.

Очередь двигалась медленнее, чем обычно. Из-за усталости ног людям было сложнее забраться на стул без происшествий, поэтому все несколько попыток посадки заканчивались неудачей, из-за чего подъёмник ненадолго останавливался, пока дежурный укладывал всех. Время от времени подъёмник останавливался без каких-либо проблем с нашей стороны ... несомненно, у них также были проблемы с разгрузкой наверху. Если вы когда-нибудь катались на лыжах или сноуборде, вы, вероятно, знаете, что это такое.

Наконец, после того, что должно было быть около 20 минут в очереди, настала наша очередь поймать подъёмник. Пятеро из нас разделились на две группы кресел, поэтому мы с моей девушкой Джесс подошли поближе, заняли назначенные места и стали ждать знакомого удара по нашим попам, который сообщит нам, что мы в безопасности, чтобы сесть и терпеливо ждать подъёма на вершину.

Мы оба поднялись на борт без проблем, и какое-то время казалось, что людям позади нас тоже повезло. Должно быть, я вздохнул с облегчением, потому что Джесс спросила, всё ли со мной в порядке. Я был слишком застенчив, чтобы объяснить ей своё затруднительное положение, поэтому я почти уверен, что единственным ответом, который я тогда ей дал, было приглушённое ворчание, в то время как мои ноги беспокойно подпрыгивали вверх и вниз, время от времени постукивая коленями по перекладине безопасности передо мной.

Мы прошли примерно треть пути вверх вверх на гору, прежде чем подъёмник остановился, оставив нас болтаться взад и вперёд примерно в 6 метрах над утрамбованным снегом внизу. В этот момент было невозможно сказать, была ли проблема впереди нас или позади нас, но я полагаю, что это всё равно не имело бы значения. Было ощущение, как будто ты ничего не можешь с этим поделать.

Очень редко канатная дорога останавливается больше, чем на минуту или две, и, конечно же, скоро мы снова поднимались вверх, и, на мой взгляд, ни минуты раньше времени. Мой мочевой пузырь громко заявил о своём неудовольствии от качания и болтания, и я знал, что мне придётся сделать этот последний забег быстрым, чтобы избежать вечерней сушки обоссанных штанов.

Джесс и я лениво болтали между собой, пока поднимались наверх. Я изо всех сил старалась скрыть свой дискомфорт, но теперь я уверена, что звучала немного дерзко, поскольку воздух становился всё холоднее, а мой мочевой пузырь раздут был неимоверно и продолжал наполняться до отказа.

Не знаю, о чём мы там говорили, но наш разговор был прерван очередной резкой остановкой. Мы преодолели ещё треть пути в гору, до точки, где кресельный подъёмник находился выше всего над двойным чёрным ромбом под нашими ногами. Вид на город внизу с этого места был довольно красивым, особенно ночью, но в тот момент мне было уже всё равно. Всё, чего я хотел, это почувствовать твёрдую землю под собой, и как мои лыжи скользили и если бы меня всё ближе к заветному унитазу... или, по крайней мере, к тихому и тенистому месту в стороне от дороги.

Прошла минута, потом ещё и ещё. В конце концов стало ясно, что это не очередная рутинная остановка. Нечасто кто-то, загружающийся на кресельный подъёмник или выгружающийся из него, настолько застревал, что ему  приходилось помогать. Иногда это был кто-то молодой и неопытный, иногда кто-то постарше и нерасторопный. Никто не мог знать, как долго это будет.

Так что мы снова сидели и болтались в воздухе. В конце концов, другие гонщики забеспокоились, поскольку остановка продолжалась намного дольше, чем кто-либо ожидал. Скука заставила некоторых из наших соседей по канату энергично раскачивать свои сиденья, из-за чего другие сиденья, находящиеся в непосредственной близости, также раскачивались. При нормальных обстоятельствах это было бы слегка забавно, но всё более ужасная ситуация в моём животе усугублялась этим раскачиванием.

Я был выше 9 отметки в этот момент. Я знал, что у меня мало шансов спуститься с горы, и моё единственное спасение будет найдено где-то на вершине. Мне казалось, что внутри меня, ниже пупка, сидит валун. Я стянул перчатку с левой руки и попытался украдкой сунуть её под лыжные штаны и физически зажать основание члена так, чтобы не привлекать внимания. Оттуда я мог почувствовать, насколько толстым был мой вздутый мочевой пузырь. Моё дыхание стало более прерывистым, и я начал кусать губы от боли и расстройства.

Где-то вдалеке мы могли слышать рёв снегохода, почти наверняка знак того, что лыжный патруль должен помочь кому-то уйти с места происшествия. Джесс предположила, что происходит, но я была полностью сосредоточена на собственной чрезвычайной ситуации. Было ясно, что, если мы не тронемся с места в ближайшее время, я обоссусь прямо здесь, на канатной дороге, вися в воздухе.

Прошло ещё несколько мгновений, и, к счастью, подъёмник снова ожил... но не без последствий. Внезапное движение заставило меня неудержимо прыгнуть на попе, прежде чем я смог снова остановить поток льющейся мочи. Внезапное нахлынувшее тепло стало для меня шоком после столь долгого пребывания на холодном воздухе. Я убрал мокрую руку и попытался сжать ноги настолько сильно, как только мог. Облегчения было немного, но я довольно наивно надеялся, что этого будет достаточно, чтобы добраться до верхней станции без дальнейшего ущерба.

Подъёмник продолжал движение, и, наконец, мы увидели впереди точку разгрузки. Я был почти там. Осталось десять кресел перед нами. Осталось девять. Восемь. Семь. Шесть. По мере того, как каждая пара или человек впереди нас умело высаживался, я становился всё более уверенным, что всё будет хорошо.

Подъёмник снова остановился... и ещё раз хватило. Тепло, которое я чувствовал раньше, меркло по сравнению с тем, что омывало меня сейчас. Из моего переутомлённого мочевого пузыря в спешке вырвался каскадом видимо целый литр горячей мочи, часть её выплеснулась на мои ноги, а ещё большая часть осела под моей сидячей попой. Эх... было так тепло! От штанов шёл пар!

Я резко напрягся и изо всех сил старался удержать хоть какие-то остатки мочи внутри себя, но усталые мышцы не реагировали, и всё, что я мог сделать, это хныкать, когда моя моча пропитала всё под моими лыжными штанами и собралась затем в моих ботинках.

Я бы почти описал всё это испытание как успокаивающее блаженство, если бы не тот факт, что я остался висеть в кресельном подъёмнике рядом с моей подругой, залитый собственными жидкостями. Джесс ещё раз спросила меня, что со мной такое, всё ли со мной в порядке, и её беспокойство явно росло. Ясно было, как божий день, что нет, но как ты отреагируешь в той ситуации? Мне было 18 лет, и я обоссался, как ребёнок. Я не помню точно, что было мною сказано в тот момент, но я почти уверен, что это было короткое "Я в порядке!"

Ждать пришлось недолго, прежде чем подъёмник снова двинулся... не то чтобы это сильно помогло мне в этот момент. Я сделал всё возможное, чтобы собраться и без проблем вышагнул из кресла. Встав на ноги, я отполз от нашей группы и бесцеремонно опорожнил оставшуюся часть мочевого пузыря в своё снаряжение. Я понятия не имел, просвечивается ли что-то из этого, но, к счастью, освещение на вершине горы не было особенно ярким, и вскоре мы уже спускались вниз на лыжах. Думаю, мне уже не понадобится туалет в конце пути.

Я не удосужился остаться дальше с друзьями. Быстро попрощавшись с ними, я пошёл прямо к своей машине и положил куртку на сиденье на случай, если моча просочится сквозь лыжные штаны на сиденье машины. Как только я снял ботинки, я понял, насколько же плоха была ситуация. Штаны, носки, нижнее бельё... слабый запах мочи пропитал всё это насквозь. Стельки ботинок также были пропитаны мочой.

После короткой поездки в одиночестве я вернулся к себе домой. Я бросил всё, что мог из одежды, в стиральную машину и пока отложил испорченный ботинки в сторону. В какой-то момент мне придётся заняться ими, или выбросить, но моей первой задачей было смыть с кожи события дня. Стоя под струёй душа, я задавался вопросом, догадалась  ли Джесс, что именно произошло со мной рядом с ней...

