Скольким из вас понравится такая история?

Автор: Тёмный Волк

*000*2024-02-27 04:11

Два женских персонажа проводят вместе несколько извращённых сеансов, и не только мочатся (и, конечно, будет мочиться), но также:

Пердеж Не мылся и не переодевался по крайней мере неделю (не обязательно намокание в это время, просто во время событий истории, но дайте мне знать, если вы хотите, чтобы длительное повторное намокание было частью этого, я бы, конечно, это сделал). Не против написать это) Мессинг. (Если вам нужны первые два, но не этот, дайте мне знать, и я могу опустить это.) Я собираюсь написать рассказ, которая будет такой и, возможно, сделает больше, но я хочу знать, будет ли это кому-нибудь интересно. (кроме одного пользователя, который обсуждает это со мной)

*002*27.02.2024 17:26

Смачивание будет одним из них, иначе ему здесь не место.

*005*28.02.2024 04:40

{{11 часов назад, SpaceWonderer сказал:

Я думаю, что это не из этого раздела.

}}

Но пока есть мокрота (по крайней мере, заметно показанная) и нет запрещённого контента, так оно и есть, не так ли? В моей истории им очень сильно хотелось в туалет, и одна из них сидела на попе другой и обмочилась, в результате чего другая тоже пописила.

*008*29.02.2024 01:21

Теперь, когда дело доходит до этого… Я не знаю, буду ли я публиковать ещё какие-нибудь истории, потому что у меня больше нет уверенности в этом. Я написал ещё один, в котором в основном просто намокание (только мыло/стирка в пижаме после намокания), и вы можете подумать, что это действительно забавный сценарий, но я больше не уверен в себе, так как мои рассказы всё равно мало кто читает.


