Розыгрыш на Хэллоуин

Автор: The Dark Wolf

*000*2025-10-02 20:26

Примечание: В этой истории есть краткое упоминание о мессинге, но я спрячу эту часть под спойлером. Если мессинг вам не нравится, пропустите спойлер и скажите, что этого не было.

Рывок на Хэллоуин

29 октября три девушки, недавно окончившие колледж, отправились на прогулку. У Санни были длинные светлые волосы, у Фионы — длинные каштановые, а у Дженни — светлые волосы до шеи.

«Ну, нам пора идти», — сказала Дженни. «Наш фильм скоро начнётся». Дженни и Фиона собирались посмотреть в кинотеатре фильм, который не очень-то интересовал Санни.

«Фиона, как бы ты хотела, чтобы я украсила твой дворик, пока тебя нет?» — спросила Санни.

«О, было бы здорово», — сказала Фиона.

«После этого я ненадолго уйду куда-нибудь. Но вернусь на Хэллоуин. Встретимся у тебя во дворе в 18:00».

«Звучит заманчиво. Развлекайся!»

«Хорошо».

...

Вернувшись из кинотеатра, Фиона и Дженни направились к дому Фионы. Передний двор теперь украшали надгробия, тыквенные фонари, надувное привидение и стол с фигурами вампира, оборотня, монстра Франкенштейна и скелета в натуральную величину, сидящего на скамейке.

«Ух ты, Санни действительно хорошо поработала», — сказала Фиона.

«Интересно, куда она подевалась?» — спросила Дженни.

«Уверена, мы узнаем это на Хэллоуин».

...

30 октября примерно с 10:00 до 12:00 лил сильный дождь, а потом снова выглянуло солнце. Каждый раз, выходя на улицу, Фиона любовалась своим двором, прежде чем идти дальше.

В конце концов, наступил Хэллоуин. Фиона вышла на передний двор в 5:50, и через пять минут появилась Дженни.

«Где Санни?» — спросила Дженни.

«Ещё нет шести», — сказала Фиона. «Она должна быть здесь с минуты на минуту».

Они стояли и ждали. Минуты шли, но Санни всё не было видно.

Вдруг, как только часы пробили шесть, оборотень внезапно вскочил и бросился на Фиону и Дженни, размахивая руками и воя.

Фиона и Дженни закричали во весь голос, а Фиона почувствовала, как её джинсы стали тёплыми и мокрыми.

Затем оборотень рассмеялся и снял маску. Это была Санни. Часы висели у неё на голове, а будильник всё ещё звонил на шесть, но под маской его не было слышно. «Поняла!» — сказала она, перестав смеяться.

«Ха-ха-ха, молодец», — сказала Дженни.

«Ты меня в штаны намочила!» — сказала Фиона, слегка покраснев и пытаясь изобразить раздражение, но ей было так же весело, как и остальным, и она смеялась вместе с ними.

«Наверное, мой трюк сработал, раз ты так сильно испугалась», — сказала Санни.

«Значит, ты просидела там последние два дня?» — спросила Дженни.

«Ага», — ответила Санни. «Ты и не подозревала, что я там, правда?»

«Тебе не было скучно?»

«Стоило!»

«Там не было жарко?»

«Я переоделась в свой летний костюм, прежде чем надеть его». Летний костюм Санни состоял из чёрной футболки и обтягивающих джинсовых шорт.

«Ты не проголодалась?»

«Я съела большую пиццу прямо перед тем, как надеть костюм, а ещё выпила большую чашку кофе и энергетик, чтобы не слишком устать, но на всякий случай завела будильник. Сейчас я немного голодна, но всё в порядке».

«Что ты сделала, когда тебе понадобилось в туалет?» — с любопытством спросила Фиона. Она, возможно, и не подумала бы об этом, если бы не описила джинсы пару минут назад.

«Я пошла в костюме», — без тени смущения сказала Санни. Фиона и Дженни захихикали.

(Воспоминания)

Вскоре после того, как она села в костюм оборотня, Санни захотелось в туалет. Плохо. Она чуть не заёрзала, но сдержалась. Её план требовал, чтобы она всё время лежала неподвижно, до шести часов Хэллоуина. Поэтому ей придётся просто сдержаться, ничуть не ёрзая. Что было легче сказать, чем сделать. Вскоре ей действительно нужно было в туалет. Она поняла, что долго не выдержит, а если будет терпеть ещё немного, то может заёрзать и выдать себя. Поэтому, не напрягая других мышц, она мощно пописила в костюм, обмочив шорты под ним. Она невольно вздохнула с облегчением, но рядом никого не было, чтобы услышать её. Она с трудом верила, что обмочилась намеренно, но это того стоило, к тому же, ей это казалось забавным, а тёплая влажность в сочетании с облегчением была так приятна.

(Конец флешбэка)

«Я немного переживала, что влага проступит на костюме и выдаст меня, но либо никто этого не заметил, либо костюм был достаточно впитывающим, чтобы скрыть её даже после того, как я пописила во второй раз. Хотя это не спасло меня от дождя».

«Надеюсь, это было не слишком неприятно», — сказала Дженни.

«Вообще-то, было даже весело», — сказала Санни. «Но теперь, когда всё кончено, думаю, пора идти в дом и умываться. Не думаю, что дождь смог бы меня полностью отмыть».

«До сих пор не могу поверить, что ты это сделала», — сказала Фиона. «Но, похоже, мы обе уже мокрые, хе-хе».

Спойлер

Санни пошла, но немного пошатывалась от долгого сидения, поэтому Фиона взяла её на руки и перекинула через плечо. При этом она понюхала зад Санни. «Фух! Ты тоже обкакался?»

«Да, обкакался», — сказала Санни. «Из-за пиццы у меня начался сильный понос».

Фиона и Дженни захихикали.

Они вошли в дом Фионы, и Санни сняла костюм. От неё быстро пошёл запах. Она не мылась два дня, и её шорты воняли сильнее всего.

«Фух! Да, тебе действительно нужен душ», — сказала Дженни. «И сменные шорты».

«Без обид, но ты ужасно воняешь», — сказала Фиона.

Санни захихикала. «У меня нет сменной одежды, так что я приму душ как есть». Она зашла в в*нную и приняла душ в футболке и шортах, пока Фиона переоделась в сухие брюки и трусики. Санни вышла из в*нной, чистая и мокрая насквозь, но уже достаточно вытерлась, так что с неё больше не капало. Она не возражала против того, чтобы быть мокрой, наоборот, ей это нравилось. После ужина девочки сели на диван и стали смотреть фильмы ужасов, шутя о том, не обмочат ли они штаны во время страшных сцен.

Конец

