Бекки

Автор: Tinkle01 [x] (-)

*000*2022-10-22 11:31

ЧАСТЬ 1

«Ребекка?»

«Какая?»

Я уже слышал этот тон в его голосе раньше и знал, что что-то грядёт.

«Можно вопрос?»

— Конечно, давай.

«Я знаю, что ты собираешься…………»

«ПИТЕР!»

Он выглядел поражённым.

«Давайте не будем повторять всё это снова! Мой ответ будет таким же, как и через 10 минут, так что просто продолжайте».

Он покраснел и посмотрел себе под ноги. Я почти не слышал, что он говорил.

«Ты наденешь что-нибудь………»

— Что надеть?

Я не уловил. Он сказал это снова.

«Я вас не слышу. Что ты хочешь, чтобы я надела?»

«Подгузники».

— Подгузники?

Он выглядел очень застенчивым и одарил меня глупой улыбкой, кивая.

«В том, что все? Да, конечно. Я полагаю, вы тоже хотели бы посмотреть, как я их смачиваю.

Ещё одна глупая улыбка.

— У тебя есть?

Он покачал головой.

«Ну, возьми немного в следующий раз, и я намочу их для тебя, хорошо?»

Он хмурился.

«Что теперь?»

— Я не знаю, где их взять.

«О Питер! Они есть в супермаркетах в эти дни. Я видел их много раз».

Он всё ещё хмурился.

«Что случилось?»

«Что подумают люди?»

— Что ты покупаешь их для своей мамы или бабушки.

Его лицо не изменилось.

«Кто покупает твои трусы?»

«Мария».

— Как ты думаешь, Леди в магазине воображает, что собирается их носить?

«Это другое».

«Почему? Их покупают сотни людей. Они должны это делать, иначе в магазинах их не будет. Не будь таким параноиком».

Я не добился с ним никаких успехов. Как и почти всё остальное, если он собирался посмотреть, как я их мочила, мне пришлось купить их для него.

«Хорошо! В следующий раз, когда пойду за покупками, куплю в супермаркете. Я полагаю, вы хотите их на эту пятницу?

Он ухмыльнулся и кивнул.

«Для того, кто абсолютно одержим писающими женщинами, вам определённо не хватает смелости в своих убеждениях, не так ли?»

Он выглядел соответственно пристыженным за себя.

Пока я работал весь день, что-то продолжало мучить меня. Я был уверен, что где-то видел его, магазин, в котором продаются только подгузники.

«Кэрол? …… Можешь принести мне Жёлтые страницы?»

Она положила их на мой стол.

— Я могу найти кого-нибудь для вас?

— Нет, всё в порядке, мне просто любопытно кое-что.

Кэрол ушла, а я пролистал. К моему большому удивлению, было довольно много магазинов, специализирующихся на подгузниках. И да, это было. Я вспомнил сейчас, по дороге в комплекс домашнего центра, «Nappyland». Я вспомнил, как подумал, что странно иметь магазин, полностью посвящённый этому делу. Я позвонил, и они были открыты до 8 вечера по четвергам. Отлично, я бы заехал завтра по дороге домой.

Магазин оказался больше, чем я ожидал. Когда я попал внутрь, меня поразил ассортимент товаров, посвящённых мочеиспусканию. «Это рай для Питера», — размышлял я. Я стоял прямо у двери и оглядывался. Там были ряды полок и специальные витрины, манекены в самых разных стилях, посвящённых недержанию мочи. Я поймал себя на том, что улыбаюсь. Жаль, что он не пришёл. Я был уверен, что он сойдёт с ума, фантазируя о реальных людях, которые носят и писают в них.

«Я могу вам помочь?»

Я был поражён. За прилавком стояла высокая стройная девушка, как мне показалось, ещё подростка. Не такой продавец, которого я ожидал. Она казалась достаточно весёлой и очень дружелюбной.

«Я всего лишь смотрю».

«Пожалуйста. Отделение для младенцев находится вдоль этой стены и сзади».

Она указала на это.

«Материнская находится посередине, а взрослая секция заканчивается на этой стене».

«Похоже на секс-шоп», — улыбнулась я про себя.

«Спасибо».

«Пожалуйста».

Я прошёл через секцию для младенцев, а также просмотрел секцию для беременных. Первое, что я обнаружил, это колодки. «Это серьёзные прокладки!» Я улыбнулся про себя, «одной мне хватило бы на весь период»! В продаже были и другие предметы, но большинство предназначалось для ловли и хранения мочи. Пытаясь вести себя небрежно, я нашёл «Секцию для взрослых» и подгузники. Было два основных типа: трусики и треугольные, которые застёгивались по бокам. Я выбрал их, потому что думал, что Питер предпочёл бы смотреть на меня с чем-то похожим на подгузник старого образца.

Были простые белые, которые выглядели слишком функциональными, поэтому я выбрала одну с цветочным узором. Это делало их почти красивыми, учитывая работу, которую они должны были выполнять. Были упаковки разных размеров. Я выбрал 20-е годы, так как представлял себе, что Питер, будучи Питером, захочет смотреть на меня снова и снова. В конце концов я бы прошёл через них всех. Спрятав его под мышкой, я начал просматривать. Там были очень толстые махровые трусики из всевозможного пластика, узорчатые и с кружевной отделкой. Это меня позабавило.

Внезапно это пришло мне в голову. «Почему я не подумал об этом раньше?». Я почти сказал это вслух! Быстро взяв две пары полотенец и две цветочные пластмассы, я поспешила к прилавку.

— Они прекрасны, не так ли?

Она сказала это, складывая букет цветов в сумку.

«Если ты собираешься носить их, ты можешь быть модным».

Вряд ли они были «модными», но я понял её направление.

«У нас тоже есть однотонные изделия, но только в стиле трусиков».

Она продолжала рассказывать мне, что ещё у них есть, что было под заказ, откровенно и без заметного самосознания. Наверное, она к этому привыкла, решил я, ведь это был её мир. Появился новый стиль, трусы-бикини,

«Там, где нагрузка не такая большая», — добавила она, почти понимающе улыбнувшись мне. Я не был уверен, почему она сказала мне, если только она не думала, что они были для меня. Они, конечно, были, но не так, как она когда-либо могла понять.

«Там для моей бабушки».

Я вдруг подумал: «Зачем я оправдываюсь! Я становлюсь похожим на Питера».

Она сочувственно улыбнулась мне, заставив меня немного покраснеть. Я не мог понять, поверили мне или нет. Проходя мимо сумки, она одарила меня прекрасной тёплой улыбкой.

«Увидимся».

«Да».

Я сказал это автоматически. Я была совершенно уверена, что эта маленькая партия поддержит нас какое-то время, надеясь, что любопытство Питера утолится.

Мне не терпелось двигаться дальше, добраться до следующего магазина до его закрытия. Первым делом я взял сумку для снаряжения и начал заполнять её всем, что, как я думал, мне понадобится. Кассирша просмотрела его, просматривая по частям, улыбаясь. Пока я там ждал, это был особый, мой кусок сопротивления. «Да», — подумал я.

— И я тоже возьму один из них.

Я купил коробку для сканирования.

«Я иду в душ на этих выходных».

«Верно, ну, вы, конечно, всё рассмотрели».

Мы обменялись улыбками, когда я погрузил его в тележку и направился к своей машине. «Ещё две остановки», — сказал я себе, направляясь к торговому центру. Первый был быстрым и лёгким, детское питание. Я только что добрался до второго, когда они закрывались. Топы. К счастью, это не заняло много времени, потому что я точно знала, чего хочу.

Миссия выполнена, я начал понимать, что мне очень нужно пописить. Я отодвинул это на задний план, но пока я шёл домой, он решил, что больше не будет игнорировать это. Закрывая дверь гаража, я собирался намочить штаны, а потом разобрать, что у меня есть. Оказавшись внутри, я подумал: «Почему бы и нет?». Я достала пачку подгузников. Каким бы отчаянным я ни был, мне удалось продержаться достаточно долго, чтобы снять юбку и брюки, прежде чем надеть их. Потребовалось пару попыток, чтобы это исправить. Я был готов. Не зная, с чем он справится, я решил перестраховаться и вышел на палубу. Я начал выпускать, как я пошёл. Это было удивительное чувство, тёплое и успокаивающее. Подгузник впитал всё, не пролив ни капли. Я стоял у перил и наслаждался прекрасным новым ощущением. Это было слишком хорошо, чтобы закончить слишком рано, поэтому я оставил его включённым. Я вернулся и начал готовиться к завтрашнему вечеру.

Сначала это была сумка для снаряжения. Всё было вывезено. Я работал, вынимая его из упаковки, стирая и чистя на ходу. К тому времени, как я закончил, содержимое полностью покрыло мой обеденный стол. Я не понял, сколько я купил. Во время работы я чувствовал небольшое давление. Это был не полный мочевой пузырь, но я всё равно отпустил его. Тепло снова заполнило и закрутилось вокруг моего влагалища, вызвав шквал сокращений. Прошло несколько мгновений, прежде чем я смог продолжить. Каждое крошечное движение напоминало мне о том, во что я была одета. По пути, если я чувствовала давление, я отпускала его, останавливаясь, пока моё влагалище не закончило приём. Я разобрал и тщательно упаковал его, загрузив в машину, готовую к утру. Когда я возвращалась, подгузник протекал, и маленькие струйки стекали по внутренней стороне моих ног. Тоже было очень приятное ощущение. Я без колебаний направился в в*нную, снял его и заменил новым.

Я сидел снаружи с чашкой чая, планируя сюрприз в пятницу вечером. Теперь, когда всё было готово, я с нетерпением ждал этого. Я, конечно, немного переборщил, но в этом была половина удовольствия, тем более, что он этого не замечал и собирался попасть в засаду. Я медленно опускаюсь в подгузник, улыбаясь про себя. «Боже, как хорошо!». Я прокрутил всё это в уме, проверяя каждую мельчайшую деталь, убеждаясь, что у меня есть всё, что мне нужно. Оказавшись там и начав, я не смогу пойти и найти что-нибудь, что я забыл.

Вспоминая то, что Джейн возила с собой, я уверен, что у меня было всё. Ещё одна короткая утечка в моём подгузнике, и моё влагалище снова началось. Я скользнула рукой вперёд, чтобы проверить, насколько я мокрая, непреднамеренно касаясь своего клитора, выделив и его. Он просил моего внимания, поэтому я уделил ему немного внимания. Мой темп быстро увеличился, и я обнаружил, что мастурбирую настолько сильно, насколько позволяли ограничения подгузника. Пи выбежала через проделанное моей рукой отверстие, намочив блузку. Мне было всё равно. Можно было постирать. Всё, о чём я заботился, это добраться до оргазма. Это пришло быстро и взволновало меня. Я начал пыхтеть и задыхаться, моё сердце почти выпрыгивало из груди. Я дёрнулся и вздрогнул, оставив меня парить, почти буквально, в моём послесвечении. Это был действительно сильный кульминационный момент, и мои схватки продолжались некоторое время после этого.

Я был далёк от завершения, решив доиграть остальное в постели. Несмотря на то, что я держал подгузник в стороне, чтобы выпустить излишки, однажды его потревожили, и он снова не закрылся должным образом. Моча стекала по моим ногам, пока я шла к своей в*нной, усиливая предвкушение, которое у меня уже было. Соблазн мастурбировать в душе был огромен, но я устояла, стараясь не торопиться, чтобы поскорее лечь в постель. Было немного неприлично снимать обёртку с ещё одного свежего подгузника, осторожно надевать её перед тем, как прижать к моей коже. На этот раз у меня получилось поплотнее. Давление на мой клитор посылало волны по моим ногам. Я не мог дождаться мастурбации.

Жёсткое ограничение для моей руки добавило ко всему удовольствию, и вскоре я уже был в пути, пройдя точку невозврата. Снова и снова очередной оргазм настигал моё тело. Он вёл прямо в другой. Я наслаждался ограничениями, которые обеспечивал подгузник, заставляя меня снова чувствовать себя молодым и делать что-то непослушное. Это добавило острых ощущений, которые я испытывал. Затем последовал ещё один, затем ещё один, пока я не достиг финальной кульминации. Казалось, это было удовлетворением, к которому другие готовили меня. Свернувшись в клубок, почти в позе эмбриона, с рукой, всё ещё в подгузнике, крепко зажатой между ног, прежде чем уснуть.

Я проснулся от давления полного мочевого пузыря. Моя рука всё ещё была зажата под подгузником. Я прижалась к своему влагалищу, ища уретру, которая была довольно опухшей, сдерживая мою мочу. Я медленно отпустила и почувствовала чудесное ощущение моего затопляющего подгузника. Я не хотел, чтобы это заканчивалось. Я начал мастурбировать, прежде чем вытолкнуть последние несколько струй. Мой оргазм пришёл быстро, с интенсивностью, которая говорила мне, что я собираюсь сделать это снова. Затем последовали вторая и третья кульминации, прежде чем я неохотно вытащил себя из постели.

В душе я смыла свои грехи, настроившись на предстоящий день. Это занимало моё подсознание весь день, доводя штаны до такого состояния, что мне пришлось менять их 3 раза, после мастурбации в Ladies. Это снова освежило мой интерес, не то чтобы он когда-либо покидал меня, но время от времени он всегда мог быть полезен. Подгузники сделали это. Но больше всего я ждал вечера с ним. Что бы он сделал со мной? Что я наделал? Мне было всё равно, потому что я с нетерпением ждал этого, и это меня удивило и обрадовало. Полдень тянулся медленно, пока, наконец, не пришло время идти.

Я сидел на одном из стульев для утреннего чая с расчёской в ??руке, торчащей прямо вверх.

«Косички!»

«Ты уверен?»

«Да».

— Но у тебя такие красивые волосы.

«Я встречаюсь с подругой из Университета и собираюсь сделать ей сюрприз, чтобы узнать, помнит ли она. Когда мы вместе учились, она всегда поднимала волосы. Она называла их «Свиные хвосты». Интересно, будет ли она тоже. Это всегда было постоянной шуткой между нами».

Это было полностью вымышлено, но звучало достаточно убедительно, не то чтобы у неё были причины сомневаться во мне. Быстрая поездка к дамам. Глядя в зеркало, да, она проделала хорошую работу. Последний оргазм, осторожно сдерживаемый в моче. Потом дело дошло до моей машины. Двигаясь задним ходом, моё предвкушение росло. Когда он открыл дверь, я встал за ней вне поля зрения.

«Повернись».

«Почему?»

«Просто делай, что тебе говорят, и не подглядывай, или я пойду домой».

«Да, конечно».

Он был легкомысленным.

«Я ещё этого не делал, но если ты не обернёшься, сегодня будет ночь!»

Он получил сообщение.

«Теперь не возвращайся, пока я не скажу».

Он стоял ко мне спиной, пока я таскал сумку и коробку. Он начал поворачиваться.

«ПИТЕР! Я серьёзно!»

Он снова быстро отвернулся.

— Оставайся такой, какая ты есть, пока я не скажу. Если вы обернётесь или зайдёте, сегодня вечером вас рано повезут домой на поезде. Понять?»

«Да».

Я закрыл дверь, когда вошёл в мастерскую, всё настроил перед тем, как переодеться. Всё, что было «Ребеккой», было убрано с глаз долой.

«Папочка? ………… Папочка?»

Он подошёл к двери, и его рот широко открылся.

— Бекки хочет свою бутылку?

Включаю детский голос. Он стоял и смотрел. Я поставил свой манеж на коврик посреди комнаты, и у меня было всё необходимое: мягкие игрушки, пищащие игрушки, книги, удобное одеяло и многое другое. Переодевшись, я теперь была одета в розовый топ с плюшевыми мишками спереди, без лифчика под ним, в подгузнике с полиэтиленом поверх штанов и связанных вручную носков, которые я нашла в магазине ремёсел после долгой охоты в обеденный перерыв. Из них, перевязанных розовыми атласными лентами, получились реалистичные пинетки. Он подошёл ко мне, его лицо менялось от удивления до восторга, когда он осматривал всё перед собой. У меня уже были бутылочки с кормушкой, кувшин для кипячения и чайные пакетики готовы. Казалось, он сразу же принял свою булочку и подошёл к скамейке, готовя для меня бутылку с чаем. Вернувшись, он остановился у манежа. Я поднял руки, показывая, что хочу, чтобы меня подняли, что он и сделал. Я села к нему на колени и прижалась прямо к его груди, пока он кормил меня. Я пришёл хорошо подготовленным. Мой мочевой пузырь был очень полным. Я допил свою бутылку.

— Бекки была хорошей девочкой?

Он выглядел неуверенным, но затем наклонился и пощупал переднюю часть моего подгузника.

«Внутри глупого папочки».

Я толкнула его руку вниз под мой подгузник. Достигнув своего влагалища, я выпустил поток. Он попытался быстро уйти, но я держ%л его там, где он был, и просто смотрел на него. Я видел, что он не знал, что ему делать. Затем палец двинулся, ища мою уретру, внимательно наблюдая за моим лицом. Я улыбнулась в знак одобрения. Он очень нервничал, поэтому я попытался его успокоить.

«Всё в порядке, папа, я не скажу маме, что ты трогал пи-пи Бекки».

Это вызвало очень широкую улыбку, и он начал намеренно играть в моём потоке. Я выдержала его взгляд и улыбнулась. Это было блестяще, намного лучше, чем когда я это делал. Он весь дрожал, но я не удивилась, это было чисто сексуально, не более того для нас обоих. Я подозревал, что он понял это. Я слил его, чтобы он продержался как можно дольше. Он, казалось, понял, улыбаясь, играя на скрипке. Между нами повисла напряжённая тишина, только шипение в моём подгузнике и хлюпанье его занятых пальцев. Я нажимал и нажимал в конце, прижимая свою возбуждённую уретру к его пальцу, отдавая ему каждую последнюю каплю моего мочевого пузыря, продлевая наше удовольствие так долго, как я мог. Я поджал нижнюю губу.

— Я вся мокрая, папа.

Он подарил мне прекрасную улыбку.

— Ты хочешь, чтобы папа изменил тебя?

«Да, пожалуйста».

Он поставил меня в манеж, дал игрушку и начал рыться в сумке со снаряжением. Время от времени он находил что-то, что заставляло его улыбаться. Путешествие по переулку памяти для него я себе представлял. Всё, что скрипело, шумело. Вооружившись всем необходимым, расстелив пеленальный коврик, он поднял меня и уложил. Я сосала палец и ворковала, играя, пока он работал, расстёгивая мой мокрый подгузник. Подняв мои ноги высоко, он высунул старую и новую под. Я всё время играла со своим топом, поднимая его над головой, так что мои груди кувыркались и качались. Его глаза метались между тем, что он делал, и моей подвижной грудью.

Мне удалось поймать его взгляд пару раз и получить очень широкую улыбку, когда я хихикала, как маленькая девочка. Тщательно вытертый, высушенный и припудренный, он прикрепил новый подгузник. Я продолжала натягивать майку прямо поверх пластиковых штанов, которые он надевал на меня, а потом прямо на лицо, так что мои груди перекатывались. Хихикая, я играю с ним в прятки из-под. Он подыгрывал мне, любя каждое мгновение. Приготовив ещё одну бутылочку, я снова прижалась к нему, пока он кормил меня. За этим последовал вечер чистого инфантилизма, когда Питер взял на себя роль «папы» и отнёсся к этому очень серьёзно.

Как только он кормил меня бутылочками, я мочился. Я купила все подгузники. Точно также. Каждый раз, когда он менял меня, я играла в прятки со своим верхом, чтобы показать свою грудь. Зная, что я не собираюсь его останавливать, как только я показала, что готова пописить, он быстро сунул руку под мой подгузник и пощупал меня. Он играл с моей уретрой, время от времени останавливая мою мочу, чтобы она снова вливалась в игру. Нам не нужно было беспокоиться о беспорядке, всё было в порядке. Когда я не кормилась, он сажал меня в манеж. Я каталась и резвилась для него, показывая грудь при каждом удобном случае.

Когда подошло время ужина, он разогрел принесённое мной детское питание, положив его в детскую тарелку и воспользовавшись специальной детской ложкой. Я не облегчал ему задачу, отворачивая голову, выплёвывая, вытирая всё лицо и волосы. Его нетерпение росло. Я оттолкнула его руку, и он ударил меня. Я открыл рот и зарычал. Я не думаю, что это было сделано намеренно, просто это было признаком его растущего недовольства моим поведением. Всё было не так уж и сложно.

«Прости, Бекки, но ты очень злишь папу. А теперь кушайте как следует, как хорошая девочка, и папе больше не придётся вас шлёпать.

Я этого не сделал, поэтому он снова ударил меня, на этот раз сильнее. Я снова зарычал, но продолжал это делать. После многих попыток и нескольких шлепков он сдался. Он пытался очистить меня. Несмотря на препятствия, которые я чинил ему на пути, в конце концов ему удалось добиться цели, и он почти полностью выбил меня из колеи. Казалось, он почувствовал облегчение, как только я снова уселся. Всё, что ему нужно было сделать, это накормить меня бутылочками и переодеть после того, как я промокну.

Его возня, пока я писила, определённо меня раздражала, как и то волнение, которое я получала от того, что была ребёнком. Я наслаждался и максимально использовал это, зная, что мне нужно будет мастурбировать в ближайшее время. Он казался очарованным, наблюдая за каждым моим движением, как будто заново переживая время, когда он был отцом для своих мальчиков. Он и не подозревал, насколько мне это тоже нравилось. Это было всё: картины, звуки, ощущения, но больше всего запахи. Всё, начиная от пластика, пудры и самих подгузников, но больше всего это была моя моча. Почему-то он пах иначе, сильнее, резче, и я опьянел от него. Рука опустилась на мой подгузник, и я почувствовал, что писаю. Прежде чем я успел подумать об этом, оно было там.

«Бекки ведёт себя грубо, папочка!»

Его глаза сузились, пока я ползла по краю манежа. Моя рука была глубоко поглощена и занята перед моим подгузником, что было очевидно для него, поскольку это повторяло то, что происходило внутри.

«Ты не злишься на непослушную Бекки, папа?»

Это было прекрасное чувство, подобного которому я никогда раньше не испытывал. Мой подгузник становился всё более влажным к тому моменту, когда я позволил себе просочиться в тепло и мягкость. Раньше я мастурбировал в штанах и был возбуждён ограничениями, но это снова было даже лучше, намного лучше, чем я мог себе представить.

Я начал дрочить изо всех сил, цепляясь за верхнюю перилу, глядя на него, рассказывая всё, что происходит, через моё лицо. Его эрекция была огромной и пульсирующей.

«Бекки плохая девочка, правда, папа?»

Вся детская фантазия была мощной.

«Плохая девочка, правда, папа?»

Я просто продолжал течь, бог знает откуда, но мой подгузник становился всё более и более мокрым. Это было так близко, но так далеко. Часть меня хотела, чтобы это закончилось, исчезло в пропасти удовольствия, но другая часть хотела, чтобы это длилось вечно. Наконец-то его можно было забрать, что я и сделал, украл его. Моя рука колотила в подгузнике, пальцы сжимали каждую сторону моего ноющего клитора, пока я тёрла его. Он смотрел с трепетом, понимая, что происходит что-то впечатляющее. Это было всё, что я мог сделать, чтобы удержаться, когда волна за волной острых ощущений нахлынули на меня отовсюду, всё направляясь к моей вагине. Я потерял хватку, упал и валялся на ковре, ботиночки скручивались, колени подгибались, когда я выезжал из экстази.

Мне пора менять подгузник. Я не уверен, что заставило меня сделать это. Как только он расстегнул язычки по бокам и сложил переднюю часть, я подтянула колени прямо к груди. Я позволил им развалиться, насколько мне было удобно. Увидев, как Джейн переодевает своих малышей, я понял, насколько незащищённым я был. К тому времени он видел меня со всех мыслимых углов, но не так откровенно, как сейчас. Я остался неподвижен и позволил ему смотреть между моими половыми губами столько, сколько он пожелает.

Было несколько непроизвольных сокращений, которые вызвали улыбку, но, не считая случайного взгляда на меня, его внимание было сосредоточено на моём влагалище и всем, что в нём было. Я подумал: «Какого чёрта» и расслабился, чувствуя, как моя моча вытекает. Я мог видеть это, как родники на ферме. Крошечный гейзер, журчащий по моей складке. Я мог чувствовать это вдоль трещины моей попы. Мой подгузник пропитался ещё больше, очаровав его. Моё изменение было клиническим, подтверждая то, что я думал. Для него это тоже было очень интенсивно. Я начал кататься и играть, но он, кажется, был больше впечатлён моим ручейком.

Каким бы приятным это ни было, это мало помогло подавить моё желание.

«Бекки снова хочет быть вудом, папочка».

Его лицо мгновенно изменилось, и он начал тяжело дышать. Я поднял майку и провёл рукой по подгузнику.

«Мммм! Бекки плохая, плохая девочка, правда, папа.

Он не говорил, только внимательно смотрел. Я быстро нашла свой клитор и начала.

«Я непослушная девочка, правда, папочка».

«Мм!»

Когда он узнал меня, это было больше похоже на писк. Я очень быстро набрал ритм и знал, что это ненадолго. Его глаза были на моей руке, занятой под подгузником.

— Не говори маме, что я веду себя некрасиво, папочка?

Я начал двигаться вперёд и теперь полностью наслаждался собой.

— Ты же не отшлёпаешь меня за грубость, пап?

Он был слишком поглощён ответом.

«Папа… Папа…… О, ПАПА!»

Я раскачивалась и каталась по манежу снова и снова, когда мой оргазм быстро охватил моё тело.

«Я веду себя, папочка… ягоды, ягодки».

Мой оргазм был очевиден. Несмотря на то, что я не могла видеть его выступающую эрекцию, он был так возбуждён, наблюдая за мной. Я не сводил с него глаз, всё время глядя на него, пока моё лицо делало обычную гимнастику. Он оторвал взгляд от моего подгузника и тоже смотрел мне в глаза. Между нами возникло сильное чувство, когда я поделилась с ним своей близостью. Постепенно замедляясь, я снова уселся, сев со скрещёнными ногами посреди манежа, моя рука всё ещё была зажата между ног.

«Я вся мокрая, папа!»

Ему потребовалось довольно много времени, прежде чем он достаточно успокоился, чтобы поднять меня для разнообразия.

Я пытался поиграть с ним в прятки, но он был слишком серьёзен. Мастурбация в моём подгузнике произвела на него большое впечатление. Он тихо работал, глядя на мою вагину, как только она открылась, заворожённый, потерянный в своём собственном мире. Не то чтобы это беспокоило меня, я был доволен тем, что играл и играл, пинал и поднимал свой топ, устраивая ему шоу за шоу, но то, что показывалось внизу, требовало его концентрации. Это было не так, как если бы он видел это в первый раз, так что это должно было быть окружением, не тем, что это было, а где. Даже после того, как он взял меня за лодыжки и поднял мой зад, чтобы положить чистую сухую, он всё ещё внимательно смотрел. Я продолжал пинать и прятаться, пока на его лице не появилась улыбка. Втянув бока внутрь, он крепко уложил меня в сон. Накормив меня двумя бутылочками, он поднял меня обратно в загон и уселся наблюдать.

Казалось, не было времени, прежде чем снова наступило время перемен. Он поднял меня и проверил. Потом это случилось! Он играл с моей уретрой, тёр её, пока я писила. Я позволил ему зайти слишком далеко.

«Не переставай делать это, папа».

Он понял, что что-то происходит. Его лицо быстро стало серьёзным.

«Какая?»

— Не останавливай папу.

Он казался неуверенным, стоит ли ему продолжать. Я схватил его за запястье и двигал им вверх и вниз. Это заставило его снова начать двигаться вверх к моему клитору. Расположив пальцы по бокам, он начал мастурбировать меня, как он уже много раз видел, как я это делала с собой. Я прошёл точку невозврата и завис, зная, что ещё немного от него прикончит меня. Так и было.

«Папа заставляет Бекки хамить!»

Мне не нужно было больше говорить, было ясно, что я кончаю. Он смотрел с трепетом, возясь с моим клитором. Это не было драматичным, просто очень приятным и очень интенсивным. Я улыбнулась, когда он прошёл по всему моему телу, дёргаясь, что он, очевидно, прекрасно осознавал. Это не остановило меня от мочеиспускания, что только добавило интенсивности. Я знал, что это было рывками. Когда я плавал в чудесном послесвечении, мой поток мочи стабилизировался и продолжался, пока мой мочевой пузырь не был полностью опорожнён. Продолжая вести себя так, как будто ничего необычного не произошло, он просто смотрел, прежде чем положить меня на пеленальный коврик и начал снимать мой мокрый подгузник. Я видел, что это сильно его возбудило, но он всё равно продолжал играть в прятки.

Вместо того, чтобы положить меня обратно в манеж с моей бутылочкой, он прижал меня к себе на колено и накормил. Одна бутылка, вторая, третья. Я взял их. Потом я сосал свою пустышку, пока он читал мне сказки, показывая картинки в книжке. Он играл с моим мишкой и игрушками со мной. Я действительно чувствовала себя с ним маленькой девочкой, так как он серьёзно относился к роли папы. Это было прекрасное время для меня, гораздо более приятное, чем я мог себе представить. Я чувствовал растущее давление, отличное от обычного давления, которое я разделяю с ним.

Я мог бы, несколько раз раньше. Вот только не спросил. Что бы он сделал из этого? Как он справится?

«Папочка?»

«Да, дорогая?»

Он отложил книгу и улыбнулся мне. При этом я сморщил лицо и начал напрягаться. Его дыхание мгновенно участилось, когда он увидел выражение моего лица. Я медленно набиваю подгузник. Я был очень шумным, хрюкал и стонал, что сопровождалось треском и шлепками всё увеличивающегося комка. Я толкал и толкал, пока во мне больше не осталось ничего. Выражение его лица показывало, насколько возбуждённым и напряжённым он становился. Я поджал нижнюю губу.

«Я какала, папа».

Его заметно трясло. Это произвело на него гораздо большее впечатление, чем я ожидал. Ему пришлось пару раз откашляться, прежде чем он смог заговорить. Даже тогда его голос дрожал.

«Иди сюда, дорогая, и позволь папе изменить тебя».

Он отстегнул подгузник и поднял мои ноги, как будто собирался вытащить его из-под, но вместо этого опустил меня обратно. Запах был очень сильным для меня. Я задавался вопросом, каково это должно было быть для него. Мне нравится запах моих собственных газов, и я нахожу это довольно эротичным. Казалось, он всматривается в беспорядок, пытаясь понять, что он собирается делать.

— Не двигайся, папа сейчас вернётся.

Он подошёл и наполнил миску, взял дополнительные салфетки, полотенце и мешок для мусора. По его возвращении я собирался работать, удаляя то, что, как мне казалось, было большими прилипшими кусочками, прежде чем начать тщательно мыть меня. В какой-то момент он снова поднял меня и вымыл прямо до поясницы. Должно быть, это была большая нагрузка. Он постепенно вытаскивал подгузник из-под подгузника, пока не освободился. Я мельком увидел его, когда он скормил его в сумку. Я мог видеть, что мой беспорядок распространился повсюду. Сделав это, он прибрался, выбросив использованные салфетки, прежде чем сменить воду в миске. Он полностью обошёл меня тряпкой, вытер меня насухо и припудрил.

— Ну, так тебе лучше?

«Очень фанк, папочка!»

Как будто это был кульминационный момент вечера, мы сделали всё, что нужно было сделать. Это будет немного раньше нашего обычного финиша. Мы использовали только подгузники, поэтому махровые штаны пришлось подождать до следующего раза. Вскоре я была готова и позволила ему почувствовать, как я мокрая в последний раз. После этого он ещё долго играл, и я позволил ему насытиться.

«Фанк тебе, папа».

Он улыбнулся.

— Ты папина любимая маленькая девочка, Бекки.

«Я папа».

Я удовлетворил его сверх моих ожиданий. Он снял с меня подгузник, вытер и припудрил меня, прежде чем я встал, бегая и хихикая. Он присоединился к моей игре.

«Папа достанет тебя».

Он ущипнул меня, когда я завизжала, и постаралась не мешать ему. Освободившись, я задрала майку вверх, покачивая бёдрами, дразня его, пока он не сделал выпад. Я выскользнул за пределы досягаемости. Это были 10 минут глупого детского веселья, которые измотали нас обоих, прежде чем я позволил себя поймать и обнять. Неожиданно он поцеловал меня. Я не стал его останавливать, позволив ему плыть по течению долго и глубоко. Мы неохотно прервались.

«Я люблю тебя папочка!»

— Я тоже тебя люблю, Бекки.

Я не был уверен, что заставило меня сказать это, просто выскочило. Я имел в виду это в некотором роде и задавался вопросом, сделал ли он это. Это был наш самый интимный вечер во многих смыслах. Неудивительно, что в конце эмоции взяли над нами верх.

Мы медленно вставали.

— Что ты хочешь со всем этим делать?

Я вообще не думал, когда покупал.

«Будем ли мы использовать его снова?»

Он не выглядел уверенным, пожимая плечами.

— Мы могли бы положить его в кладовую?

Он не был увлечён.

— Хочешь, я возьму его с собой?

Вот оно.

— Если вы не возражаете.

— Нет, конечно, нет.

Он начал собираться и готовиться.

— Я помогу тебе через минуту.

Я занялась переодеванием, распуская косички и придавая волосам форму. Мы были готовы почти одновременно. Он помог мне сложить его обратно в машину.

«Что я буду делать с этим?»

Это был пакет с мокрыми подгузниками, включая грязный.

— Там есть мусорное ведро.

Он выглядел потрясённым.

«Есть идея получше».

Он этого не сделал. Подняв крышку, он закинул их внутрь, всё время оглядываясь по сторонам, как будто Старый Ник хотел его поймать.

Мы выехали из подъезда.

— Что заставило вас подумать об этом?

«Я не знаю. Мне нужно было что-то делать между сменами подгузников. Наслаждайся этим?»

«Мм!»

Я видел, как он смотрел на меня краем глаза, и он улыбался.

— Я никогда не ожидал, что ты зайдёшь так далеко.

«Вы уже должны знать меня, если я собираюсь что-то сделать, я делаю это правильно».

Я остановился в нашем обычном месте и присел на корточки перед открытой дверью перед тем, как сделать то же самое на станции.

«Спасибо вам за это».

«Это нормально. …………………… Питер?»

Он повернулся. Я крепко поцеловал его. Он начал волноваться.

— А если кто-нибудь увидит?

«Кто?»

Автостоянка была безлюдна.

— Тебе не нравится, что я тебя целую?

«Мм!»

Наши губы снова встретились. Минуты шли. Я хотела, чтобы он прикоснулся ко мне, потрогал меня, но знала, что не должна этого предлагать. Если бы он хотел меня трахнуть, я бы его не остановил.

«Увидимся на следующей неделе».

— Да, да.

Ему очень не хотелось уходить.

Осталось 8. Я решила, что всегда могу получить больше, если он снова захочет посмотреть, как я их мочила. Предполагалось, что так будет только до тех пор, пока они не закончатся, но в них было комфортно спать. Потом было волнение, когда мы мочим их по утрам. Это стало прелюдией к довольно интенсивным оргазмам. Когда я положил последний в его мешок для утилизации, я закончил с ними. Так и должно быть.

*001*2022-11-09 20:46

ЧАСТЬ 02

«И снова здравствуйте».

Это было удивительно знакомое приветствие, учитывая, что до этого я делал там покупки всего один раз. Я поймал себя на том, что краснею от того, что меня вспомнили. Но с момента моего последнего визита прошло меньше двух недель. Не то чтобы я вообще собирался возвращаться. Вот вам и отказ от них!

«О, привет».

Пытаясь выдать себя, я поспешила в магазин, чтобы скрыть своё смущение. Не долго торчал, на этот раз купил две пачки.

«Спасибо».

Я постарался уйти как можно быстрее, но не смог избежать её прощального комментария.

«До скорой встречи».

Я не ответил, но знал, что мне нужно больше. Мне не терпелось вернуться домой, чтобы переодеться. Смотрю на себя в зеркало, розовый топик, пелёнка в цветочек, пластика и косички. Не так аккуратно, как сделала их Кэрол, да это и не имело значения. И манекен. Я снова была «Бекки», и это было прекрасно! Вот так я провёл свои выходные, запертый от мира, работая, писая и мастурбируя, уверенный, что установил новые рекорды для обоих.

Был четверг, и у меня осталось только два подгузника. Лота, который я купил, хватило меньше чем на 3 недели, но потом я надевал их каждый вечер и ложился спать каждую ночь! Было в них что-то утешительное. Я старался не мочиться во сне, опасаясь, что у меня выработается привычка, от которой будет трудно избавиться. Мой ранний утренний оргазм всегда волнует, делая «подгузник» оргазмом лучше, чем мои обычные. За исключением дневных оргазмов на работе, все мои оргазмы теперь были в подгузнике. Я посмотрел, что у них есть в супермаркете, но это был лишь небольшой ассортимент в стиле пул-ап, только простой белый. Я действительно думал о том, чтобы пойти в один из других магазинов подгузников, но мне пришлось бы изо всех сил. В конце концов я решил перестать быть параноиком, как Питер, заглядывая в Неппиленд по дороге домой.

«Привет, как дела?»

Она была такой яркой жизнерадостной девушкой, что стоило купить там, я решил.

«Хорошо, спасибо . А ты?»

«Отлично. У нас есть новые модели в том стиле, который вы обычно покупаете, если вам интересно?»

Она вспомнила? Вот оно! Я подумал: «К чёрту то, что она может подумать, она не знает наверняка».

— А ты?

«Да».

Она купила их на прилавке. Было два, которые мне особенно понравились. На этот раз я купила 4 пачки, каждая разного цвета и рисунка. Она упаковала их и подготовила.

«У нас есть дисконтная карта для наших постоянных клиентов, если вам интересно. Это бесплатно, и вы получаете скидку 10% на все покупки и ежемесячные специальные предложения только для членов. Всё, что есть в магазине, включено».

Я не был уверен, стоит ли мне его брать или нет. В каком-то смысле я бы признался себе, что это будет продолжаться. В конце концов я подумал: «Какого чёрта, я всегда могу выбросить его, как только освобожусь». Я заполнил форму. Хотел бы я получать регулярные обновления на своём компьютере? Я подумал: «За пенни, за фунт». Я отметил это. Девушка посмотрела на то, что я написал.

— Ребекка, да?

«Да».

— Не возражаете, если я буду называть вас так?

— Нет, совсем нет.

— Я Карен.

Мы улыбнулись за стойкой.

«До скорой встречи?»

«Да».

Моя дисконтная карта появилась через несколько дней. Я спрятала его в сумочке, чтобы случайно не увидеть. Наступила суббота, и я снова оделся. Полдень, проверяя кладовую, чтобы посмотреть, что я буду есть на ужин, только чтобы обнаружить, что у меня недостаточно молока.

«Проклятие!»

Машину вытаскивать не стоило, поэтому я решил прогуляться. Переодевшись в платье, я уже собиралась снять подгузник, когда подумала: «Почему бы и нет!». Глядя в зеркало, это было немного заметно. Может быть, это был только я, потому что я знал, что на мне это было. Я всё же решил пойти с ним. Я плохо знаю своих соседей, у меня никогда не было свободного времени для общения, но я мог узнавать их в лицо. Они говорили, когда я проходил. Я определённо получал много взглядов. Я предположил, что это из-за отсутствия лифчика, что было довольно очевидно.

Когда я подошёл к магазину, давление нарастало, поэтому я немного расслабился. Это было восхитительно, заполняя мою вагину, заставляя её вращаться. Проходили люди, совершенно не подозревая, что я делаю. Я пропустил больше, пока смотрел на полки и ещё раз, пока меня обслуживали за прилавком. Ещё дважды на обратном пути разговаривал с пожилым мужчиной, жившим почти напротив. У него был прекрасный сад, которым я очень восхищался. Это был совершенно новый и захватывающий опыт. Возможность обмочиться в любое время, когда захочу. Даже во время общения с людьми. Когда я подошла к входной двери, я знала, что это был только первый раз, когда я буду носить подгузники на публике. Вернуться внутрь манил оргазм. Сидя на палубе, я удовлетворил себя, не один раз, а второй на всякий случай.

Я получил своё обычное весёлое приветствие от Карен 3 недели спустя, когда пошёл за дополнительными припасами. Она вспомнила моё имя. На этот раз на мне был подгузник, и я намочил его, как мне было удобно.

«Теперь у нас есть бикини».

Она полезла под прилавок и купила выкройки, в которых они были.

«Я знаю, что обычно ты не покупаешь трусики, но я подумал, что тебя всё равно это может заинтересовать. Они не поднимаются так далеко и не такие громоздкие, как стандартные трусики».

Она была права, они были намного меньше и аккуратнее. В итоге я купил две упаковки и две обычные.

«Дайте мне знать, что вы о них думаете. Они новы на рынке, и компания ищет отзывы клиентов».

Она была так близка к тому, чтобы предложить мне их надеть.

«Мне нравится твоё платье».

Я знал, что она много искала, и задавался вопросом, видела ли она громоздкость под ним. Если и была, то не подавала виду.

«Спасибо. Это всего лишь дешёвый, который у меня был целую вечность».

— Ты выглядишь очень мило.

Это был сильно загруженный комментарий, и он мог означать что угодно.

«Спасибо».

Я был почти уверен, что она знала, что я ношу подгузник. Я отпускала всё время, пока мы разговаривали, и теперь от мысли, что меня могли обнаружить, моя вагина сходила с ума!

3 недели и я исчерпал свои треугольные запасы. Хотя я и носила новые купальники днём, ночью предпочитала другие.

— Доброе утро, Ребекка.

Она засунула голову под прилавок и внезапно выскочила.

«Доброе утро».

— Ты видел знак?

«Знак?»

«На двери. У нас теперь есть тканевые подгузники, я их вчера выложила. Мы не могли получить их какое-то время, но теперь они имеют розовую и синюю окантовку. Они бывают 8 размеров, у меня 2, у тебя будет», — она перегнулась через прилавок и посмотрела на меня.

«Я бы сказал 3, но вы можете взять 4 и сбросить».

Она широко мне улыбнулась, как бы говоря: «Я знаю, что ты покупал их для себя». Я улыбнулась в ответ так же хорошо, как признала это.

«Спасибо, что дали мне знать».

— Как тебе бикини?

Я решил покончить с дальнейшими притворствами и открыто заявить о себе раз и навсегда.

«Люби их. Я могу носить их так, чтобы это не было слишком заметно», дважды за ужином у Чарли,

«и я ношу их на работу несколько дней, вот насколько они мне нравятся».

— Я вижу, у тебя сегодня есть один.

«Да».

Быстрый взгляд вокруг, и в магазине больше никого не было, поэтому я сделала шаг назад и приподняла платье ровно настолько, чтобы показать их. Она одарила меня широкой одобрительной улыбкой.

— Я тоже ношу подгузники.

— Я догадался, что ты, наверное, был.

Она вышла из-за прилавка и задрала юбку, не то чтобы ей было нужно, они были очень громоздкими и бросались в глаза.

«Мм. Я ношу их каждый день. Вот почему я устроился на работу сюда, чтобы носить их. Они дают мне их бесплатно для ношения на работе и дома. К сожалению, у меня не так часто бывает возможность дома. Мне тоже нравятся бикини, но я обычно ношу трусики, потому что они более заметны. Менеджер говорит, что, нося их, я вселяю в клиентов уверенность. Могу я открыть вам секрет?

«Конечно?»

«Мне очень нравится, когда люди смотрят на меня, зная, что на мне подгузник. Некоторые смотрят и смотрят. Это заставляет меня чувствовать себя очень хорошо».

Она смутилась, и я подумал, что это потому, что это её возбудило.

«Я ношу их только потому, что мне нравится то ощущение, которое они мне дают, но, конечно же, они тебе не нужны?»

«Конечно, нет, они мне просто нравятся».

«Мне нравится свобода, которую они дают мне, чтобы идти, когда я хочу и куда хочу».

«Я тоже. …………………. Мм! Я просто пошёл тогда».

— А ты? ……………………. Я сделал также».

Мы обменялись сестринскими улыбками.

Она пошла со мной вниз, и теперь я мог ясно видеть её подгузник. Я не мог не думать о том, как красиво это выглядело. Она показала мне тканевые подгузники, чтобы я увидел размер. Умело складывая их, чтобы надеть, она обернула их вокруг моей талии, чтобы проверить, и 3 было правильным для меня.

«Я возьму дюжину, розовую, конечно».

Она улыбнулась и пересчитала их, прежде чем сложить и направиться к прилавку.

— Вы раньше носили одежду?

«Нет».

«С ними стоит носить пластик».

«Верно. Ну, это сделает их слишком шумными, поэтому я оставлю их дома».

«Хотел бы я носить свою дома».

— А ты не можешь?

Она покачала головой.

«Я не думаю, что мама позволила бы это. Она уже подозревает, что я ношу подгузники, и была удивлена, когда я устроился сюда работать. Она сказала мне, что это позиция пожилой женщины и что я слишком молод, чтобы ввязываться в такие вещи. Я всё равно взял его и думаю, что это только подтвердило ей, что я заинтересован. Она никогда не посещала меня. Я бы хотел, чтобы она это сделала. Так она узнает наверняка, избавив меня от необходимости говорить ей. Я почему-то не могу до него добраться. Я думаю, она была бы разочарована тем, что я такая виновата, но это просто неправда».

— Тебе нравится наряжаться?

— Что как?

«Маленькая девочка».

«У меня никогда не было шанса».

«Не так ли? Я одеваюсь дома».

«ТЫ!»

Это действительно задело за живое.

«Да. Я живу один, поэтому могу делать всё, что захочу».

«Хотел бы я, я бы наряжался каждый день».

Я думал об этом, пока мы разговаривали, и решил.

— Не хочешь зайти ко мне и поиграть со мной в переодевания?

«Могу я?»

«Конечно. Если хочешь, можешь зайти сегодня после работы.

«Я не могу, у меня нет машины. Я провожу автобус до работы».

«Я могу забрать вас, когда вы закончите работу, и отвезти вас сюда или домой после».

«Не могли бы вы?»

Она казалась весьма взволнованной, но затем её лицо поникло.

— Мне нечего надеть.

— Не волнуйся, у меня есть запасные. Вы можете увидеть, какой из них вам нравится, когда вы доберётесь туда».

Это вернуло улыбку на её лицо.

«Мы закрываемся в 12, но я обычно не ухожу раньше половины первого».

«Всё в порядке, я заеду за тобой около 12:30».

«Вы уверены?»

«Я никогда не играл в переодевания с другой девушкой, похоже, это может быть весело».

Вместе с одеждой я купила 4 упаковки треугольных и 2 смешанных бикини.

«Они продаются очень хорошо, почти все мои постоянные клиенты перешли на них».

— У вас их много?

«Немного, в основном мужчин, но есть и женщины, лет 30, старше, за 50. Ты единственный, кто моего возраста».

Я почувствовал облегчение от того, что я не был таким уж странным или не единственным.

— Ты знаешь, они для них?

«Обычно».

— Когда ты узнал, что они для меня?

Она понимающе улыбнулась.

— Первый раз, когда ты пришёл.

— А ты? Как?»

«Если они покупают их для своей бабушки, они обычно не говорят мне».

Я поймал себя на том, что краснею.

«Но тогда я не осознавал, что начну носить их регулярно».

«Возможно, нет. Но я знал, что они не для твоей бабушки, и почему-то подозревал, что увижу тебя снова.

Это был её мир, и она очень хорошо его понимала для такой молодой женщины. Мы обменялись тёплыми улыбками.

— Тогда увидимся около 12:30?

— Мм, я не могу дождаться.

— Я сейчас обмочусь.

Я озорно ухмыльнулся.

«Подожди».

На лице Карен появилось сосредоточенное выражение, затем улыбка.

«Я тоже».

Меня возбуждала мысль о её приходе, и я знал, что в меню будет оргазм, как только я войду. Когда я пересекал автостоянку, некоторые смотрели на мои громоздкие бёдра. Моё бикини сделало всё возможное, но не смогло предотвратить несколько струек, стекающих по внутренней стороне моих ног. Я оставил небольшую лужицу там, где остановился, чтобы открыть дверь и расстелить полотенце. К тому времени, когда я вернулся домой, давление усилилось. Я вышел на палубу, расслабившись, пока бродил вокруг, делая вид, что смотрю вниз на пляж.

Бикини хорошо передало свою вместимость. Ничто из этого не впитывалось, свободно текло к моим ногам. На моём платье было большое мокрое пятно от сидения в машине. Этот новый потоп намочил его ещё больше. Ветер был прохладным, и всё цеплялось за меня, подталкивая моё возбуждение всё выше и выше. В конце концов я снял их и позволил ветру охладить мою влажную кожу, чуть не взорвавшись от волнения. Опираясь одной рукой на перила, а другой забираясь под мокрую ткань, потребовались считанные мгновения. Я смотрел наружу, почти не в силах сосредоточиться на отдыхающих внизу, когда внутри меня взорвался оргазм.

Было только 11 утра, но я еле дождался. Как бы это было с другой девушкой? Будет весело, решил я. У меня было всё готово, включая игровую ручку. Я приготовила несколько бутылок молока, поставив их в холодильник до тех пор, пока они не понадобятся. Я вручную постирала новые тканевые подгузники, открутила их перед тем, как выложить, чтобы они были готовы до того, как придёт время идти за ней. Небесам известно, что подумали мои соседи, увидев полную бельевую верёвку с подгузниками! У меня были готовы тарелки Беатрикс Поттер с ложками и толкателями. Был ассортимент детского питания. Я был уверен, что ей понравится хотя бы один из них. Время тянулось. Когда я посмотрел на часы, прошло всего несколько минут. Наконец, было 12:10, когда я выехал на дорогу и направился в сторону Домашнего центра. Когда он появился в поле зрения, Карен уже ждала, сжимая сумку. Её обеспокоенный взгляд превратился в радостный.

«Мне нравится твоя машина, какая она?»

«Мерседес-Бенц».

«Мило. Все клиенты моей Леди ездят на очень хороших машинах».

Ей казалось необычным это замечать.

«Они все богаты и имеют важную работу».

«Мы разные», — размышлял я.

«Надеюсь, вы не возражаете, если я спрошу, как долго вы их носите?»

Она, конечно, была прямолинейна.

— Я только начал, а ты?

«Я начал, когда мне было 16».

«Сколько тебе сейчас лет?»

«20. Мне скоро будет 21».

Она должна была быть, как я догадался, но всё равно смотрел только 15, 16 максимум.

«Ты? Я думал, тебе всего 16».

Она улыбнулась.

«Все думают, что я моложе, чем я есть. Мне всегда приходится показывать своё удостоверение личности, когда я иду в бар или клуб. Я получил это особенно потому, что мне всегда отказывали. Я до сих пор не думаю, что они в это верят, но на нём моя фотография, так что они больше не могут».

Я смотрел на неё и всё ещё не мог поверить, что ей почти 21 год.

— Что заставило тебя начать?

Я подумал несколько секунд и решил, что не буду рассказывать ей о Питере, так что придётся что-то придумывать.

«Я пошла на вечеринку с подгузниками с подругой, и мне пришлось одеться младенцем. Это было весело. Чего я не ожидал, так это лучшей части, возможности обмочиться, когда захочу. Если вы помните, я купил большую пачку, рассчитывая выбросить остальные. Вместо того, чтобы выбрасывать их, я начал носить их по дому, смачивая их. Я подсел на это. А ты? Почему ты начал так рано?»

«АБГ»

«Кто они такие?»

«Взрослые девочки».

— Я о них не слышал.

«Мне всегда нравилась детская одежда. Мама надевала на меня короткие платья и большие брюки с кружевными линиями на попе. Я любил их, люблю до сих пор. У меня есть пара тех времён, но сейчас они мне не подходят. У меня есть альбом с моими фотографиями, когда я был маленьким, одетым. Я всегда просматриваю его. Я никогда не осознавал, что есть такие девушки постарше, как я, обнаружив это совершенно случайно. Некоторые мальчики в школе говорили об этом, а я просто слушал. Я слышал, как они сказали, что нашли его в Интернете.

Сначала я не был уверен, поверил ли я им. Мой папа разрешает мне пользоваться его компьютером. Он смотрит много порно, не то чтобы он знал, что я знаю. Я видел это на экране, когда прохожу мимо, а он не слышит, как я иду, обнажённые дамы и всё такое прочее. Мне пришлось подождать, пока все не уйдут, прежде чем я отправился на поиски. Я не знал, как они называются, поэтому мне потребовалось несколько попыток, прежде чем я их нашёл. Как только я увидела, что они все наряжены и за ними ухаживает «Мамочка», мне не терпелось попробовать. Я купил свои первые подгузники на свои карманные деньги, и всё, как только я начал их носить и мочить, я понял, что хочу быть ABG».

— Но ты не мог одеться?

«Вроде как. У меня была одежда, которую я могла использовать. Мне пришлось ждать, пока все уйдут, прежде чем я надел их. Иногда я ношу подгузники и смачиваю их. Я должен быть очень осторожным, чтобы скрыть их. Однажды мама нашла обёртку под моей кроватью, ещё до того, как я начала здесь работать. Я сказал ей, что понятия не имею, как он туда попал, должно быть, подцепил его подошвой своего ботинка. Не думаю, что она мне поверила. С тех пор я стал особенно осторожен».

— Бедняжка.

Она выглядела достаточно жалкой для себя.

— Значит, ты никогда не шла до конца и не была настоящей девочкой?

— Нет, не до конца.

— Значит, сегодня будет твой первый раз?

«Да».

У меня был взволнованный вид, когда я въехал в свой гараж, и дверь за нами закрылась. Когда мы вошли в гостиную, она бросила взгляд на готовый манеж.

«УХ ТЫ! Это всё твоё?»

— Да, тебе нравится?

«Я всегда хотела иметь такие детские вещи, но никогда не могла найти, где их спрятать».

Она ходила, глядя на то, что я для нас приготовила, рот у неё открывался от восторга.

«Я не думал, что ты зашёл так далеко, это здорово. Я не знаю, с чего начать».

Она была серьёзна, я видел.

— Хорошо, у меня есть несколько нарядов на выбор. Чем раньше мы переоденемся, тем раньше мы сможем стать детьми».

Она ухмыльнулась от волнения. Мы спустились в свободную комнату, где всё было разложено на кровати.

«УХ ТЫ! Это всё твоё?

«Мм!»

— У тебя много, учитывая, что ты не так долго этим занимаешься.

Я знал, что немного увлёкся, но там было так много приятных вещей. Она стояла перед нарядами, не зная, какой ей нужен, прижимая каждый из мешковатых топов к себе. Это не мог быть размер, который она проверяла, они все были бы ей немного великоваты. Спустя долгое время она остановилась на оранжевом топе с плюшевым мишкой спереди.

— Какой?

«Думаю, на этот раз я выберу кошечку».

Она казалась вполне серьёзной, раздеваясь медленно, но преднамеренно, решив сделать всё возможное, чтобы быть настоящим ABG. Сначала это было её платье. Несмотря на то, что она была довольно высокой, выше меня, она была очень стройной и практически не имела формы в своей фигуре. Следующим был её лифчик, обнажавший её маленькие заострённые груди. Розовые соски на набухших ареолах, покрывающие почти половину площади. Она осталась в одном подгузнике. Даже с ним я мог видеть, что у неё не было заметной талии или бёдер. «Прямо вверх и вниз, как шест», — сказала бы мама.

«Хотите свежий подгузник, пожалуйста, один из моих?»

Она покачала головой.

— Нет, спасибо, я купила с собой, треугольные, которые тебе нравятся. Это были образцы, поэтому они мне ничего не стоили. Помоги себе сам, а своё прибереги на другой раз.

«Спасибо».

Она наклонилась и сняла подгузник. Мне было любопытно, я не хотел показаться любопытным, но не мог не заметить, что она такая же гладкая и безволосая, как и я. Она не торопилась, вытирая и протирая пыль хорошей пудрой, прежде чем взять одну из треугольных. Закрепив его на месте, она прикончила пластиком, который тоже купила с собой. Я следую его примеру, полностью раздеваясь. Я знала, что за мной наблюдали, как я вытирала, вытирала и припудривалась, просовывая подгузник между ног. Я тоже был готов.

— Хочешь, я сделаю тебе причёску?

«Как?»

«Обычно у меня косички».

Это вызвало большую улыбку.

«Да, пожалуйста».

Я вытащил табуретку из в*нной, и она села. Хотя на самом деле они были недостаточно длинными, я начала их расчёсывать, завязывая их розовыми ленточками в большие девчачьи бантики.

— Хочешь сделать мою?

«Да».

Меняемся местами. Она принялась за работу, и я тоже с девчачьими бантиками.

— Так лучше, спасибо.

«Пожалуйста».

— Я теперь Бекки.

Это заставило её улыбнуться. Подумав несколько мгновений.

— Я Мисти.

Очевидно, любимое имя откуда-то из её жизни. Я нашла для нас несколько одинаковых ботинок и по манекену каждому. Я был удивлён, когда Мисти держала меня за руку, как дети, пока мы спускались в гостиную. Это подготовило почву для того, что должно было произойти. Мы вместе залезли в манеж. Она подошла прямо к одной из кукол, раздевала и одевала её, болтая во время игры. Не то чтобы инфантильный, просто очень невинный и девчачий.

«Я делаю пи-пи».

Мисти прекратила то, что она делала, и посмотрела на меня. Когда я нажал, раздалось тихое шипение, которое заставило нас обоих улыбнуться. Это продолжалось долгое время, пока она смотрела на мою промежность.

«Хотели бы вы быть моей мамой и изменить меня?»

Будет ли она когда-нибудь! Её лицо быстро превращается в восторг. До неё начало доходить, что будет включать в себя игра в переодевания. Она определённо хотела пойти вместе.

— Вы не возражаете?

— Нет, если ты этого не сделаешь.

«Я никогда раньше не была мамой».

— Что, если мы по очереди пойдём друг с другом?

«ДА, ПОЖАЛУЙСТА!»

Она улыбнулась в знак одобрения. Я подозревал, что мне больше не придётся ничего предлагать. Она была более чем готова согласиться со всем, что могло произойти между нами. Мы вылезли из манежа. Я лежал на пеленальном коврике и сосал большой палец, пока «мама» проверяла, всё ли у неё есть. Она относилась к работе довольно серьёзно, выполняя её бессознательно. Сначала это были пластиковые верхние штаны, расстёгивание промокшего подгузника и помещение его в пакет для утилизации. Раздвинув мои ноги, она начала вытирать меня детскими салфетками, тщательно, вдоль моих половых губ и между ними, вплоть до моего ануса и вниз по внутренней стороне моих бёдер.

Я двигался, подобрав ноги, открывая и закрывая по мере необходимости, чтобы помочь ей. «Мама», казалось, наслаждалась своей ролью, извлекая из неё максимум. Она регулярно меняла салфетки и, не колеблясь, нажимала между моими половыми губами, вытирая прямо изнутри, так что я мог чувствовать, как он слегка проникает. Когда я закончил, я остался, как был, с поджатыми коленями и открытыми бёдрами. Она не делала вид, что не смотрит, и на её лице была замечательная улыбка. Она медленно собрала салфетки и сложила их в сумку, ни на мгновение не сводя с меня глаз. Время от времени она поднимала глаза, всё ещё улыбаясь с одобрением и удовольствием. Не было никакой спешки, когда она рассыпала порошок, распределяя и разглаживая руками, снова нажимая между моими половыми губами, а также над моим анусом и дном.

— Ты хочешь, чтобы мама снова надела на тебя треугольник?

«Нет, мама, я хочу ткань, пожалуйста».

Она наклонилась и взяла одну. Я был поражён тем, как легко она сложила его. Подняв мои ноги, перекатывая меня назад, она спрятала его прямо под себя, прежде чем установить и надёжно закрепить его с первой попытки. Он плотно прилегал, заканчивался парой пластиков.

— Вот и всё.

«Ты дашь мне мою бутылочку сейчас, мамочка?»

Она улыбнулась, как будто ей нравилось, когда её так называли.

— Да, конечно, дорогая.

Я сказал ей, где всё находится. После разогрева купила ещё 2, прежде чем позволила мне обниматься у неё на коленях, пока она меня кормила. Она улыбнулась, как будто действительно была в своей стихии. Обе бутылки пусты, она встала и ополоснула их, прежде чем вернуться.

Вскоре она была готова.

«Я делаю пи-пи, мамочка!»

Её шипение было намного заметнее. Во время движения она очень сильно концентрировалась. Это продолжалось очень долго. Поймав мой взгляд, сверкнула широкая улыбка.

— Ты меня переоденешь, мама?

«Да, конечно, я буду, милая».

Я поставил её на коврик, сняв промокший подгузник. Теперь была моя очередь видеть её безволосую вагину, просто глядя на её аккуратную, опрятную складочку, лишь с малейшим намёком на выступающие половые губы. Она казалась совершенно непринуждённой, когда её изучали, и улыбнулась мне. Я начал работать с салфетками, не уклоняясь от своей задачи, вытирая её почти детскую щель и вокруг лобка, прежде чем направиться к её анусу и внутренней стороне её ног. К моему большому удивлению, она ни разу не вздрогнула и не оказала никакого сопротивления. Она казалась расслабленной и чувствовала себя комфортно в очень интимном контакте «Мамочки» и без колебаний поджала колени и широко раздвинула ноги, давая мне откровенный вид внутри её влагалища. Рассыпая детскую присыпку, я чувствовал щетину, подтверждая то, что я думал, что она была выбрита, а не натёрта воском.

— Что бы ты хотел сейчас, милая?

«Можно мне тоже тряпку, мамочка?»

«Да, конечно».

Мне потребовалось несколько попыток, чтобы сделать это правильно. Она улыбнулась моей дилемме и после небольшого наставления, наконец, подняла ноги высоко, заправив их под свой зад. Потребовалось 3 или 4 подхода, чтобы зафиксировать его на месте и закрыть пластиком.

— Хочешь свою бутылку сейчас?

Она подарила мне такую милую улыбку.

«Да, пожалуйста».

Вернувшись с бутылочками, она прижалась к моей груди, когда я начал её кормить. Это было прекрасное чувство, и я была уверена, что оно пробудило во мне какой-то глубокий материнский инстинкт. Я раскачивался взад-вперёд, её большие карие глаза смотрели на перевёрнутую бутылочку, как девочка, когда она сосёт сосок. Обе опорожнялись, громко рыгая, я ополоснул бутылки, прежде чем мы забрались обратно в манеж.

Это казалось поворотным моментом, потому что она полностью регрессировала, играя как ребёнок. Казалось, она чувствовала себя в манеже как дома, почти не обращая внимания на моё присутствие или чувствуя себя некомфортно. Она разговаривала со мной так, как я себе представляла, как говорила бы маленькая девочка. Я катался и играл со своим мишкой, а Мисти вернулась к своей кукле, разговаривая с ней, как с настоящим ребёнком, переодеваясь и кормя из пластиковой бутылочки. Затем, к моему удивлению, она приподняла переднюю часть своего топа и прижала куклу к груди, сначала с одной стороны, потом с другой, всё время разговаривая с ней, как будто она действительно кормила грудью.

Если она знала, что за ней наблюдают, то никогда не показывала и не позволяла ничему отвлекать себя. Это была чистая фантазия для неё, простая и простая, когда она держала куклу на руках, растягивая сосок, прижимая её к нему, не обращая внимания на мир за пределами манежа. У неё определённо было правильное действие, я вспомнил, как Джейн кормилась, и именно так она это делала. Я поймал её взгляд, улыбнулся и получил ответную улыбку, как будто она была счастлива поделиться ею.

«Хочешь свои дин-дины?»

Она улыбнулась и пошла со мной.

«Да, пожалуйста, мама!»

«Что бы вы хотели сегодня на дин дин».

Я встал и показал ей банки. Она выразила своё одобрение и сделала свой выбор. Я разогрелся и готов. Надев нагрудник, я усадил её к себе на колени в манеж. Кормить было весело. Она не усложняла мне жизнь, но явно любила миску Беатрикс Поттер и наблюдала, как она открывает всё больше и больше Джемаймы Паддл-Дак. После того, как я протёрла её салфетками.

«Ручки?»

Она подняла их, растопырив пальцы, чтобы можно было вытирать их одну за другой. На этом я нагрел ещё 2 бутылки. Подняв её к себе на колено, я начал кормить. На этот раз она действительно уткнулась носом в мою грудь, заставив меня чувствовать себя прекрасно и более чем возбуждённо! Когда она заканчивала, громкое шипение возвестило о том, что она мочит подгузник. Я положил её обратно на коврик и начал менять её, как делал раньше. Я вытерся, не сдерживая себя, пока она пинала ногами в воздухе. Теперь она была настоящим ребёнком, позволяя маме делать то, что ей нужно. Мне нравилось видеть её обнажённой ниже пояса, пока она брыкалась, как ребёнок. С определённой неохотой я, наконец, сложил её подгузник и положил ей под зад. Я смотрел, как она «исчезает», пока я прикреплял её на место. Потянув за пластик, мы только что убедились, что его больше нет. Она снова поднялась и улыбнулась,

«Фанк тебе, мамочка»,

Настала её очередь готовить мой обед. Она взялась за дело с большим энтузиазмом. Всё было тщательно приготовлено, температура еды проверена. Она села и начала кормить меня, широко открывая рот, поднося каждую ложку. Это было всё, что я мог сделать, чтобы перестать улыбаться. Мама сделала то же самое со мной и до сих пор делает с малышами Хэмиша и Бена! Она взяла на себя роль «Мамочки» с твёрдой любовью. Как бы мне ни хотелось сделать то же, что я сделала с Питером, я вёл себя хорошо и позволил ей быть куклой, которой она, казалось, наслаждалась так же, как быть ребёнком. Настала моя очередь показывать продвижение через миску с едой по мере того, как постепенно раскрывался «Кролик Питер».

После обеда мне сняли нагрудник, вытерли пальцы и тщательно вымыли лицо, прежде чем идти готовить бутылки. Решив узнать, каково это на этот раз, я прижался прямо к ней. Я чувствовал, как её сосок прижимается к моей щеке, пока я сосал. Действительно, очень приятное ощущение. Когда моя вторая бутылка подошла к концу, я «зашипел» в подгузнике, заставив «мамочку» улыбнуться. Лёжа на спине на мате, мокрый подгузник снят, колени подтянуты, а ноги широко расставлены. Я снова всё открывал. Как и я, она не торопилась вытирать и припудривать. К моему удовольствию, она вздохнула, как будто тоже не хотела, чтобы я уходил. Высоко подняв ноги, поправил подгузник, прежде чем крепко закрепить его булавками. Пластмасса задралась вокруг моей талии, она посмотрела на меня и улыбнулась.

«Там. Так лучше, Бекки?

«Да, спасибо, мамочка».

Я очень ждал, когда смогу снова её изменить. Вскоре она зашипела в подгузнике. Подняв её из манежа, уложив на коврик, я быстро снял мокрый подгузник. Открывая и закрывая её ноги, её влагалище расступалось, открывая множество интимных видов того, что было спрятано внутри. Я не торопился с чисткой и сушкой, прежде чем наносить пудру, пока она пинала и играла. Я оставил его так долго, как только мог, прежде чем снова накрыть её, не то чтобы он был замечен или, казалось, заботился. Накормив ещё две бутылочки, она села лицом ко мне. Не успела я закончить, как мой подгузник зашипел и рулоны поменялись. Выпив мои две бутылки, он вернулся в манеж. Мы катались и играли. Она вернулась к кукле и вскоре начала «кормить». Время пролетело быстро, прежде чем её подгузник снова зашипел. После её смены пришло время моей зашипеть и измениться. Мы продолжали играть, пока день ускользал.

Я мог видеть Кухонные часы, и это было почти 5.

— Во сколько ты должен быть дома?

Она начала плакать.

«В чём дело?»

«Ничего. Я не хочу останавливаться. Я хочу остаться таким навсегда».

Я обнял её за плечи и привлёк к себе. Она прижалась ко мне, пока я несколько минут медленно укачивал её.

«Я не знал, как это будет».

— Вы не разочарованы?

«Ни за что! Стало лучше, чувствую себя намного лучше, чем я думал. Теперь я знаю, кто я. Я АБГ. Я так счастлив! Спасибо! Спасибо, что разделили со мной этот день, это так много значит. Я до сих пор не могу в это поверить».

Я держал её, пока её слёзы не прошли.

— Хорошо?

Она всхлипнула и кивнула.

«Давайте на этом закончим. Вы всегда можете вернуться снова, я здесь почти каждые выходные».

Я принёс ей салфетку, и она высморкалась.

«Хорошо?»

Она кивнула и улыбнулась.

— Хочешь сначала принять душ?

«Вы не возражаете?»

«Нет, конечно нет. Я мог бы сделать с одним тоже.

Мы неохотно вылезли из загона.

— Тебе нужна рука, чтобы всё убрать?

— Нет, всё в порядке, это не займёт у меня много времени.

Спускаясь в в*нную, она стояла совершенно неподвижно, и шипение сказало мне, что она мочила подгузник. Это было вполне преднамеренно, когда она сосредоточилась, пристально глядя на меня и время от времени улыбаясь.

«Хорошо?»

— Мм, ещё немного.

Она всё ещё была сосредоточена, её ноги дрожали, когда я представил, как она делает последние несколько рывков.

— Мм, так лучше.

Она застенчиво улыбнулась мне.

«Несмотря на то, что они бесплатные, я не люблю тратить подгузники и наполняю их как можно больше».

Было ли это «соотношение цены и качества» или она просто максимально использовала роль, которую выбрала для себя.

— Вы когда-нибудь переусердствовали?

«Всё время. Мне часто приходится брать швабру за прилавок».

Она улыбнулась, как будто это было делом чести.

«Мой ход!»

Я раздвинула ноги и прижалась к животу, шипя в подгузнике. Она смотрела и улыбалась. Я тихонько хмыкнул, мокрый и мокрый. Её улыбка стала больше. Я пукнул!

«Упс!»

Ей это понравилось, и она засмеялась. Я продолжал сильно тужиться, нажимая на живот.

«Мм! Это гораздо лучше».

Она казалась в восторге.

«Ты единственный, с кем я когда-либо был влажным, кто знал, что я ухожу».

Признание заставило её покраснеть.

— Я?

«Да. Я всегда так делаю, когда ты приходишь в магазин.

«Вам это нравится?»

«Да! Я думаю, это то, что мне больше всего нравится, мочиться и быть мокрым. Я не всегда сразу меняюсь».

Теперь она покраснела ещё ярче.

Я включил душ, прежде чем вернуться к ней, сняв с неё пластырь и расстегнув подгузник. Он был тяжёлым, и она застенчиво улыбнулась. Затем она отплатила тем же, стянув с меня пластырь и сняв промокший подгузник. Сняв топ и вытащив косички, она направилась в душ. Ведро для подгузников было почти полным, когда я положила наши. Я отнесла их в прачечную и положила их отмокать вместе с нашими топами. К тому времени, как я вернулся, она уже вытиралась с детской присыпкой. Она обильно погладила себя, когда я забрался умываться. Она обмотала себя полотенцем и ждала меня, пока я выключил воду и начал вытираться. Мы прошли и оделись вместе.

— Хочешь одно из моих бикини?

Она улыбнулась.

«Почему нет! Однажды меня поймают. Может быть, и сегодня».

Вернувшись в гражданское, мы вышли к машине и направились обратно в сторону магазина.

«Где вы живёте?»

Она сказала мне. Это было недалеко, минут 30.

— Хочешь, я подброшу тебя до дома?

— Я не хочу сбивать тебя с пути.

«Всё в порядке. Я вышел сейчас, я мог бы также.

Она некоторое время молчала.

— Спасибо, что позволил мне прийти.

«Это нормально. Какое-то время я ношу детскую одежду, но должен признать, что лучше иметь кого-то, с кем можно наряжаться».

Она застенчиво улыбнулась.

«Я не думал, что мы будем менять друг друга».

— Ты не возражал, да?

Она твёрдо покачала головой.

— Нет, мне нравилось, когда ты была мамочкой.

— А ты? Хороший. Я не был уверен, что должен был это предложить. Значит, тебе не было стыдно?»

— Нет, зачем мне быть?

Она сказала это застенчиво.

— Мы обе девушки, в конце концов.

«Ты бреешься?»

«Мм! Ты тоже.

«Нет, я делаю восковую эпиляцию».

«ТЫ?»

«Да».

«На что это похоже?»

«Это здорово. Длится неделями».

— Не щиплет?

«Мм, немного, но только на несколько секунд. Вы привыкнете к этому. Это не так плохо, как подмышки, это действительно больно».

Она улыбнулась.

«Тебе следует это попробовать».

— К кому ты ходишь?

Я сказал ей.

«Я знаю, где это. Я мог бы».

«Я уверен, что вы найдёте его намного лучше».

— Давно делаешь депиляцию?

«Около года. А ты?»

«У меня никогда не было волос внизу».

— Разве нет?

Она покачала головой.

«Я думаю, что это возмутительно. Моя мама волосатая и всегда выглядит грязной, хотя принимает душ каждый день, так что я знаю, что это не так. Как только она начала расти, я не выдержала и сбрила её. С тех пор я делаю это каждую неделю. Думаю, тогда я знал, кем хочу быть».

— Значит, ты не знаешь, как ты выглядишь с волосами?

Она снова покачала головой.

«Нет и никогда не хочу. Хотел бы я как-нибудь избавиться от него навсегда».

«Говорят, лазеры сделают это, но вам нужно несколько процедур».

«Я знаю. Это тоже дорого, но как только у меня будет достаточно, я собираюсь».

Я поверил ей. Она была настроена!

Мы подъехали к её дому, большому двухэтажному дому. Её семья, очевидно, довольно обеспечена.

«Хочешь прийти снова в следующую субботу?»

Она покачала головой.

— Не могу, я ухожу с мамой.

«Я не уверен, когда мне нужно будет запастись, благодаря вам я хорошо обеспечен на следующие несколько недель. Можешь позвонить мне, когда снова будешь свободен. Вечер четверга — лучшее время, чтобы поймать меня.

Я не дал ей свою карточку, слишком рано, чтобы рассказать о себе слишком много, вместо этого нацарапал её на старой квитанции.

«Я сделаю это».

«Пока».

«Пока».

На полпути она остановилась и повернулась, крепко обняла меня и поцеловала в щёку.

«Это был лучший день в моей жизни!»

И ушёл, пропустив путь к дому. Она повернулась, чтобы помахать на прощание, ожидая и наблюдая, как я ухожу.

Когда я умчался, настроение захлестнуло меня. Играть в переодевания было не только весело, но и очень возбуждало меня. Моя левая рука пробивалась сквозь тугой подгузник от бикини, прижимаясь к моему и без того сверхчувствительному клитору. «Слава богу за автоматы», — подумал я. Я нашёл своё мокрое отверстие и начал баловаться. Мне потребовалось совсем немного времени, чтобы достичь точки невозврата. После многих лет практики я смог удерживать себя прямо там, деликатно балансируя всю дорогу домой. Помогли взгляды других автомобилистов, которые, казалось, знали, что я что-то задумал, но не что. Мои загадочные улыбки им только подтверждали их подозрения. Когда я слезла с водительского сиденья, на спине моего платья было довольно заметное влажное пятно. Я направился прямо, на палубу, отпустив, когда я шагнул через дверь. Прогуливаясь, я продолжал отпускать его, пока не опустел полностью. Мои ноги были мокрыми и покалывающими от прохладного ветерка. Сев на качели, я вытянулся, моя рука вернулась к своей задаче.

Образы захлестнули мою голову: высокая стройная фигура Карен, раскинувшаяся передо мной, катающаяся и брыкающаяся, приподнимающая верх и прижимающая куклу к соску. Из всех образов именно воспоминание об этом вызвало самую большую волну во влагалище. Когда мой оргазм приблизился, я не пытался с ним бороться, находясь в состоянии готовности с тех пор, как она пришла. Оно нахлынуло на меня, восхищая своей интенсивностью, ведя в другое, уже в точке невозврата. Это было после 8 вечера, прежде чем я вернулся внутрь, мои ноги немного шатались, результат 5 оргазмов подряд. Это была настоящая сессия, удивительная своим вдохновением и мотивацией.

Я не ожидал, что послеобеденное веселье так повлияет на меня. Даже когда я быстро приготовил перекус, всё, на что у меня оставалась энергия, снова и снова прокручивалось в моей голове. Меня больше всего зацепила её регрессия. Несмотря на то, что я одевался как младенец, пил из соски и сосал пустышку, я никогда не пытался быть младенцем, вести себя как младенец. После наблюдения за ней я очень хотел попробовать, если бы только смог преодолеть свои запреты. После всего, что произошло, я не мог начать работу. Направляясь к ранней ночи и ещё 3 оргазмам, сон положил конец моему дню.

Я пришла в сознание, как только рассвело, рука уже упиралась в мою влажную вагину. Это был самый чудесный эротический сон, я не мог вспомнить, просто он был чрезвычайно приятным. Из ниоткуда это приходит в мой разум. Полные груди Джейн я видел много раз, когда она кормила, вытягивая свой огромный и тёмный сосок, предлагая его маленькой Ребекке для кормления. Оно было ясным и ярким, изумляло меня и посылало волны ощущений, пробегающие по моему телу. Каким-то образом я знал, что это было частью моего сна, но не как? Джейн всегда плавает топлесс в бассейне, даже будучи беременной, в трусиках, которые на ней были в это время, что мало что оставляет воображению. Казалось, что ей что-то нужно, поэтому она не была полностью разоблачена.

Шэрон всегда носила бикини, прикрываясь рубашкой, когда носила своих детей. Кормящая грудью, она приколола к плечу пелерину, чтобы она закрывала всё, что имело значение. Не то чтобы это не предотвратило случайную оплошность, из-за которой она впадала в шквал, снова скрывая это. Я знал, что её груди не такие большие и полные, как у Джейн, а её сосок был более светло-розовым. Это была такая трансформация для Джейн, её средний бюст, меньше моего, буква «В», рост на 3, а то и на 4 размера чашки. При всей своей природной застенчивости она очень гордилась ими, пока они существовали. Я вспомнил, как она входила и выходила из бассейна, полная и тяжёлая, раскачиваясь из стороны в сторону, почти теряя равновесие.

Когда мой первый оргазм улетучился, а второй появился на горизонте, я задумался, чем могла быть занята Карен. Это второй день её новой жизни. Я попытался вспомнить куклу у её груди, но вместо этого на ум пришли набухшие молочные железы Джейн. Снова и снова, в течение дня, поддерживая меня в тёплом, влажном состоянии восприимчивости. Третий оргазм закончился, когда я встала, приняла душ и подгузилась, в моём любимом кошачьем топике, розовых пинетках, готовая к новому дню. Было ещё только 7 утра!

За завтраком я достала файлы. Когда пробило 9 вечера, я потянулась и зевнула, сняв свою пятую, полностью промокшую, прежде чем умыться, высушить и припудрить, продолжая сосать соску, как делала весь день. Это было особенно продуктивно, несмотря на моё сверхчувствительное состояние. Вытащив из холодильника последнюю бутылочку, я сидела, сосала и бороздила просторы сети. Я купила 2 куклы «Пей и мочись». Один был описан как «Реалистичный» и стоил довольно дорого. Я нашла несколько розовых горшков, большего размера, чем тот, что был в офисе, с набором вставок для младенцев и малышей. После удаления они будут больше и лучше для меня с гораздо большей ёмкостью. Заказал 3, 1 на замену той, что на оф.

*002*2022-12-12 18:54

ЧАСТЬ 3

Моё тело покалывало от предвкушения, когда я мчался вниз, чтобы забрать Карен. Прошло 3 недели. Я действительно с нетерпением ждал возможности переодеться с ней снова. Я был один с прошлого раза. Как бы мне это ни нравилось до нашего первого знакомства, каким-то образом это уже не было прежним. Мне не нужно было вызывать дополнительные припасы, тряпки брали на себя большую часть нагрузки дома. Я испытал прекрасное покалывание, когда вывешивал их на верёвке, тайно надеясь, что кто-нибудь заметит и удивится. Теперь я бежал очень низко. Пора запастись, достать ещё дюжину тряпок и дождаться, пока она будет готова. Когда я пришёл, на её лице было выражение предвкушения.

Мы обменялись улыбками. Несмотря на то, что в магазине всё ещё были люди, у неё было такое выражение лица. Я услышал слабое шипение, исходящее от её подгузника, и незаметно кивнул. Когда она закончила, я подошёл ближе и отпустил её, как раз в тот момент, когда к прилавку подошёл покупатель. Моё шипение было более заметным. Женщина посмотрела на мою пышную юбку, улыбаясь. Тогда я понял, что на ней тоже был подгузник. Хотя я не слышал её шипения, она всё равно мочилась. Я направился вниз, чтобы собрать свои припасы, пока Карен прислуживала. Когда я вернулся к стойке, женщина уже ушла. У Карен было такое восхитительное выражение лица.

«Обычный?»

«Она такая же, как мы, всегда одета».

— А смачивание?

«Они всё делают передо мной».

Я даже завидовал. Она устроила продажу, и мы снова стали вместе.

— Я ненадолго.

— Не торопитесь, никуда не торопитесь.

«Да, есть! Не могу дождаться, когда снова попаду к тебе».

Я мог видеть, что это было правдой.

С момента моего последнего визита я думал. Хотя маловероятно, но мне пришлось бы очень трудно объяснять, если бы кто-то появился ни с того ни с сего. Я превратил одну из свободных спален в детскую со всем необходимым, временно, конечно, но помог создать настроение для дневных дел! Карен стояла у двери и держалась за лицо.

«БОЖЕ МОЙ!»

Я поймал себя на том, что немного покраснел.

— Ты действительно пошёл на это!

— Тебе это не нравится?

«НЕТ! …………. Я ЛЮБЛЮ ЭТО!»

Тёплое сияние прошло сквозь меня. Хотя я сделал это не только для неё, очень много значило то, что я получил её одобрение.

«Посмотрите на всё это».

Я всё ещё краснел.

— Я собирал его.

«Я никогда не знал, что есть так много вещей для ABG».

Я нашёл несколько магазинов ABG в сети.

«УХ ТЫ!»

Она была ошеломлена.

«У меня есть новые топы».

Она пробежала глазами по ним, выставленным на кровати.

«УХ ТЫ!»

«Эм? Надеюсь, вы не возражаете, но я купила каждому по горшку, чтобы мы могли пописить вместе».

«У ВАС ЕСТЬ?»

Всё произвело на неё впечатление, оставив у меня очень тёплые чувства.

«Я попробовал свой, и он достаточно большой, просто».

У неё был широко открыт рот.

«Где?»

Она не заметила, но они были рядом с ней на полу. Не было колебаний!

«Я должен идти!»

При этом, к моему большому удивлению, её подгузник слетел, и она села. С её стороны не было никакой скромности, и я мог видеть всё, как горшок медленно наполнялся. Там было не так много, но ей просто нужно было попробовать. Глядя вверх и улыбаясь, явно наслаждаясь всеми атрибутами того, чтобы быть маленькой девочкой. Я улыбнулась в ответ, подумав: «Если бы ты сейчас был здесь, Питер Паркер!». В некотором смысле, увидев, как другая женщина впервые писает, я мог понять его любопытство и даже его очарование, но не его полную одержимость. Это был тот, без которого он просто должен был бы обойтись!

Ей не терпелось одеться. Мы оба разделись, глядя друг на друга и хихикая на ходу. Она была избалована выбором. Я не торопился. Я уже примерил их, даже носил их в постель, так как они появились. Готов к переменам и манежу, разоделся в пух и прах в чепчиках и пинетках. Я расстелила пеленальный матрасик, подняла её с горшка, с которой всё ещё капала вода, и уложила, прежде чем приступить к мытью, сушке и присыпке.

«Ткань?»

— Да, пожалуйста, мамочка.

Она была впечатлена тем, насколько улучшились мои навыки складывания по сравнению с прошлым разом. Я укладывала себя спать в тканевой дремоте каждую ночь с момента нашего последнего дня вместе.

«Фанк тебе, мамочка».

Я сделал несколько бутылок и положил их в сумку-холодильник. Я взял пару, когда она извивалась и лежала у меня на коленях. Это были большие бутылки, которые я нашёл в сети. Она быстро расправилась с ними. Подняв её на плечо, я потёр её спину, заставив её громко рыгнуть 4 раза.

— Так, Мисти, так лучше?

«Да, мамочка».

Поскольку тон задала она, я отступила, сняла подгузник и села на горшок.

«Хорошая девочка!»

Она не пыталась притворяться и смотрела между моих ног, пока я писила, наклоняясь и глядя в горшок, когда уровень поднимался.

— Ты такая хорошая девочка, Бекки!

К моему большому удивлению, мне нравилось мочиться перед ней не меньше, чем Питеру. Новый горшок был намного больше и давал гораздо лучший обзор. Когда я закончил, она занялась подготовкой всего. Она мгновенно вытерла меня, высушила, припудрила и аккуратно надела чистый сухой тканевый подгузник.

— Так лучше, Бекки?

«Да, спасибо, мамочка».

«Что бы Бекки хотела надеть сегодня?»

«Мои кролики».

Она разобралась и нашла его, надев мне на голову. Ввели 2 бутылочки и мы были готовы к манежу.

Я ничего не сказал, думал, что удивлю её, и сделал. Я представила двух новых кукол. Один оказался, как я и ожидал, виниловым, с надутым ртом, готовым к сосанию, и отверстием для мочи. Другая, сделанная из силикона, тоже была мокрой куклой с надутым ртом, но стоила намного дороже. Когда он прибыл, я понял, почему. Я одел их обоих и положил в подгузник, чтобы она могла играть. Она посмотрела на меня и улыбнулась. Куклы, очевидно, были её увлечением. Она быстро регрессировала, выбрав дорогой и поднеся его к соску. Я наблюдал, как она «кормит». Она, как и Джейн, была естественной и относилась к этому очень серьёзно.

Она последовала за бутылкой. Пришло время изменить её. Она закрыла лицо и задохнулась. У куклы были такие реалистичные соски, они мало чем отличались от её собственных, тонкая трещинка, немного надутая со спрятанной внутри «уретрой» и влагалищем, в которое попал мой мизинец. У неё даже была форма ануса, но это отверстие не функционировало. В то время я задавался вопросом, почему, ведь в других местах они зашли так далеко. Но больше всего меня поразили форма и текстура. Теперь Мисти. Он был предложен как «Реалистичный и реалистичный», но я не ожидал, что это будет именно так. Она смотрела и смотрела, глядя на меня и одобрительно улыбаясь. К моему большому удивлению, она погладила расщелину куклы, как свою собственную.

День прошёл так же, как и в первый раз вместе. Мисти ещё больше регрессировала. Я потерял свои запреты и присоединился к ней. Как бы нам обоим ни нравилось быть детьми, переодевание было для нас изюминкой. Она всегда не торопилась, отодвигая мои половые губы и тщательно исследуя то, что я храню внутри. С её стороны не было сдержанности, она посмотрела на меня и одобрительно улыбнулась. Я улыбнулась в ответ, предоставив ей столько времени и пространства, сколько ей нужно, чтобы полностью удовлетворить своё любопытство. Я также нашёл её влагалище убедительным, так же долго знакомясь с её складками и бороздами. Было стыдно называть это пиздой, хотя я бы так и сделал.

В ней была чистая девственная невинность. Был ли я таким же? Изменилось ли моё влагалище после того, как я рассталась с девственностью и стала пиздой? Я не знал. Её клитор был там, отчётливо различимый среди блестящей розовой плоти, её уретра, всего лишь щель на конце крошечного выступа, слегка возвышающегося, отдельно от её половых губ, а затем её вагинальное отверстие, гораздо более плотное, чем моё собственное, как я себе представлял. Был ли это намёк на её девственную плеву? Больше не диафрагма, а чёткая линия на стенке её влагалища, которую ещё предстоит растянуть и окончательно растворить. Последний остаток её добродетели. Её анус был таким маленьким и насмешливым. Я задавался вопросом, было ли моё когда-нибудь таким до того, как я разослал приглашения. Я мог бы провести весь день, переодевая её, но потребность быть ребёнком взяла верх.

— Нравится?

«Да!»

Вернулось очень твёрдо.

— Мне очень нравится переодеваться, ты не против?

«Ни на мгновение. Мне это тоже нравится».

— Я думал, ты сможешь.

Было уже после 5, и мы вытирались, по очереди принимая душ. Это был полный день, ужин и кормление из бутылочки, которые мы принимали по очереди. Я был удивлён, насколько комфортно и расслабленно мы чувствовали себя вместе, настолько, что я регрессировал почти так же, как и она. Мы смотрели друг на друга, голые вместе. Я уверен, что она заколебалась, когда мой взгляд переместился на её вагину. Оделся, пора домой.

«Я думаю, что мог бы получить одну из этих кукол. Где ты взял своё?

Я рассказал ей и сколько это стоило. Она вздрогнула.

«Придётся накопить».

Я улыбнулась.

— Ты можешь взять её, если хочешь.

— Не могу, не так дорого.

«Я не против. Я не пытаюсь заставить вас чувствовать себя ужасно, но я могу себе это позволить легче, чем вы, так что это не будет для меня трудностью. Она твоя отныне. Однажды, никогда не знаешь наверняка, ты сможешь забрать её домой и позволить ей переспать с тобой.

Она вся улыбалась.

«Я не знаю, как отблагодарить вас. Она будет особенной, очень особенной».

Мы путешествовали в тишине, выражение её лица говорило о том, что она была за много километров, мечтая о своём новом образе жизни, который я себе представлял.

— Они тоже делают мальчиков?

«Да. Я видел их в списке.

«Они похожи на ……….»

«Я так себе представляю. Я не знал, какой она была до того, как она пришла, и я раздел её».

«Она действительно БГ, не так ли?»

«Было бы трудно сказать разницу, если бы вы не знали».

Она улыбнулась.

Я вернулся на сайт. Куклы были доступны в различных этнических группах, в основном женщины, но были и 2 мужчины, обрезанные и необрезанные. Хотя я предпочитаю необрезанных мужчин, я выбрал обрезанных из любопытства, если не из ничего другого. Он появился две недели спустя, и да, он был таким же анатомически правильным, как и его сестра. Несмотря на то, что я никогда не подменял ребёнка, я мельком видел своих племянников. Я был очарован размером их шаров, учитывая, насколько они маленькие. Я не был разочарован. Его были такими же большими. Его маленькая крайняя плоть была симпатичной, «ошейником» для столь же откровенной головы. У него был крошечный щелевидный глаз, окружённый такой же текстурой, как и у его сестры. Я провёл целую вечность, кормя и отталкивая рывками, а также дриблингами. Мне не терпелось показать Карен то, что я обнаружил. В следующий раз, когда мы встретились, я познакомил его с ней. Она была так же очарована, как и я, играя, чтобы заставить его пописить. Мы взяли самку и сделали то же самое. Она мочилась так же, как и мы.

Мы регулярно собирались вместе. Это будет наш седьмой день. Она была в своей стихии. С того момента, как её топ надел, она полностью регрессировала. Большую часть времени она тратила на кормление и смену кукол. Как бы мне это ни нравилось, регрессия давалась мне не так просто. Я был бы в порядке, тогда я как будто услышал себя, и это меня отрезвило. Если она и замечала, то никогда не показывала. Я мог видеть её настроение по дороге, яркое и радостное, сплошь улыбки.

«Как вы?»

«Большой».

Мне действительно не нужно было спрашивать. Она начала болтать, как только закрыла дверь.

«Мама вчера пришла на работу».

Вот так.

«Это был большой сюрприз».

«Нет, не совсем. Она спросила меня, когда я утром ухожу на работу».

«Как вы себя чувствуете?»

«Действительно испугался».

«Как прошло?»

«Большой. Она была в порядке. Мы вместе пообедали».

— Она видела тебя в подгузнике?

«Мм!»

«Что она сказала?»

— Ничего, но она улыбнулась.

— Ты надел его на обед?

«Мм!»

«И?»

«Все уставились, но она только улыбнулась им в ответ. Они знали, она и папа, всегда знали.

— Почему они ничего не сказали?

«Ждала, вырасту ли я из этого, — сказала она, — но теперь решила принять меня такой, какая я есть. Мне больше не нужно прятаться».

— О, Карен, я так рада за тебя.

Я потянулся и сжал её руку. Она взяла его, сжимая меня в ответ. Она не могла убрать ухмылку с лица.

«Итак, что случилось?»

«Не важно. У нас был долгий разговор. Мне разрешено носить их по дому и в постели по ночам. Она спросила, хочу ли я, чтобы она изменила меня, и я сказал да, и папа тоже, если он хочет».

«Это был сюрприз».

Она улыбнулась.

«Это то, чего я хотел больше всего. Он изменил меня прошлой ночью, а она изменила сегодня утром. Они собираются по очереди».

Мне не нужно было спрашивать, счастлива ли она, это было написано у неё на лице.

— Ты промок во сне?

«Мм!»

«Я не промокаю в своём, не хочу заводить привычку, от которой может быть трудно избавиться. Я делаю это утром, когда просыпаюсь, просто чтобы насладиться ощущением. Иногда я не принимаю душ до завтрака, чтобы продержаться дольше».

«Ну, мне всё равно. Я ABG, и это то, что делают ABG».

Я видел, что она этого не делала, ни капельки.

«Как был твой папа, когда ты вернулся домой?»

«Большой! Но ведь он всегда был. Он спросил, как долго я бреюсь. Я сказал ему, что у меня никогда не было волос. Я догадался, что мама, должно быть, рассказала ему. Я не понимал, что она знает. Потом он сказал, что тоже пользуется бритвами».

Она снова улыбнулась, признавая, что все её попытки сохранить это в тайне были пустой тратой времени.

«Он спросил, хочу ли я избавиться от него навсегда. Я сказал да, но это так дорого. Он предложил оплатить мне лечение лазером».

«Замечательно! Сэкономишь много денег».

«Я сказал, что это может быть около 4000 долларов. Он сказал, что это не имеет значения, они заплатят, чего бы это ни стоило».

Она снова казалась застенчивой.

— Знаешь, что было лучше?

«Испытай меня?»

Она покраснела.

«Как он выглядел, когда переодевал меня. Он улыбнулся. Это было даже лучше, чем то, как ты выглядишь, когда ты есть».

Это было настоящим откровением! Я понятия не имела, что у меня был особенный вид, когда я была мамой. То, что на неё смотрят, было частью этого и для неё.

— Ты не против, чтобы он тебя увидел?

Она застенчиво улыбнулась.

«Нет. Могу я сказать тебе правду?

«Да, конечно ты можешь».

«Мне это очень нравится, как будто он видит меня. Мама тоже! Я не волнуюсь, он никогда не воспользовался бы мной, он не такой. Я знаю, что он тоже любит меня видеть».

Она некоторое время молчала.

«Мама спросила меня, куда я хожу по субботам после обеда, и я рассказал ей. Я думаю, они знали, что я что-то задумал, и это было связано с ABG. Вот почему она хотела поговорить со мной. Ты ведь не против?»

Никто больше не знает о моей тайной привычке, и я не был уверен, что хочу, чтобы они знали. В конце концов, это не их дело. Я понял, она должна была ей что-то сказать. Дальше было вряд ли.

«Нет, не совсем».

«Всё в порядке, я не сказал им, кто ты и где ты живёшь, просто сказал, что у тебя очень важная работа и ты водишь очень хорошую машину».

Я был поражён. Я никогда не говорил о том, что я делаю, но она, кажется, знала.

«Я сказал ей, что мы одеваемся. Она сказала, что не против, если я буду заниматься дома. Я мог бы пойти спать, но я всё ещё хочу прийти к тебе, если ты не против?

«Конечно. Мне очень нравятся наши субботние вечера вместе».

«Я тоже. Вместе быть младенцами и мамочками. Надеюсь, ты не против, но мне очень нравится смотреть на тебя, и мне нравится, что ты тоже смотришь на меня».

— Я не возражаю ни на йоту.

— Значит, ты не сердишься на меня?

«Нет, конечно нет».

Она вздохнула с облегчением. Очевидно, это беспокоило её.

«Я носил подгузник дома в автобусе, полный, и все пялились. У меня тоже была пластика. Они были действительно шумными. Я никогда не ношу его, когда не на работе. Когда появилось бикини, мне это сошло с рук. Раньше я прятал их и брал с собой на работу, чтобы избавиться от них. Мама знала, конечно.

«Трудно что-то скрывать от родителей. Мы думаем, что мы такие проницательные, но они почти всегда знают, что происходит. А дома?

«Это было забавно для начала. Мои брат и сестра продолжали смотреть на меня, но мне было всё равно. Когда папа пришёл домой, он просто сказал, как хорошо я выгляжу. Это заставило меня чувствовать себя действительно прекрасно, поэтому я обмочилась перед ним. Он знал, что я делаю, и улыбался, наблюдая, пока я не закончил».

Она улыбнулась своей новой свободе.

«Папа никогда не смотрит телевизор, даже «Новости» или «Спорт». Вместо этого он много читает, если не смотрит порно. У него есть специальная комната, куда он ходит по вечерам. Он сделал звукоизоляцию. Там не слышно ни телевизора, ни чего-то ещё».

«Или услышать, что он тоже смотрит», — подумал я?

«Когда я был маленьким, я сидел у него на коленях, когда мне нужно было обниматься. Он обнимал меня, пока читал, и я сосала большой палец. Вчера я впервые с тех пор сидел у него на коленях. Он никогда ничего не говорил, даже с моим большим пальцем во рту, просто обнимал меня, пока читал. Я намочил свой подгузник, и я почти уверен, что он знал. Мама вошла перед сном и улыбнулась мне. Она спросила, нужно ли мне переодеться. Я сказал ей, что папа будет. Она предложила изменить меня этим утром, и я сказал да. Мой подгузник был очень мокрым. Она улыбнулась. Она сделала бутылку для меня, чтобы иметь после. Я был так счастлив, что плакал. Она успокоила меня и сказала, что всё будет хорошо. Бутылки сделали своё дело, заставив меня промокнуть всё утро».

В её глазах были слёзы.

Мы провели прекрасный день вместе. Во всяком случае, она, казалось, регрессировала больше, чем обычно, и мочилась намного больше. Ясно было одно: она была счастлива, счастливее, чем я когда-либо видел её прежде. Мы по очереди были «мамочками». Я не был уверен, почему, но мне это нравилось намного больше. Ей всегда нравилось «пинаться», как называла это Джейн, и она умела висеть на одной ноге и перекатываться из стороны в сторону, на что мне нравилось смотреть. Она была бы голой ниже талии, явно демонстрируя вагину, наслаждаясь тем, что она маленькая девочка. Я был счастлив отпустить её. Она продержалась дольше, чем обычно. После того, что она сказала, я отказался от всех шарад о том, смотрю я или нет, делая это открыто. Поднимает взгляд и ловит её взгляд, улыбается, получая взамен детские мурашки и хихиканье.

Я был ещё более откровенен в этом, когда настала моя очередь «пинать», что также продлило это. Она смотрела вниз с таким прекрасным выражением лица. Как будто в тот день перчатки слетели, и вся видимость того, что мы делали, исчезла. Она предложила нам «пойти на горшок» перед душем. Взгляд стал частью нового этикета. Я без колебаний присел на корточки над маленьким розовым пластиковым горшком, к её большому удовольствию. Так начинались и заканчивались наши дни. Подглядывание сменилось открытым взглядом при переодевании и принятии душа. Я наслаждался её вниманием так же, как наслаждался вниманием Питера.

С вновь обретённой свободой Карен ей больше не нужно было возвращаться домой в штанах. Мы оба оделись в подгузники, тряпки по её совету и шуршащую пластмассу. Их было неудобно носить, они были громоздкими, но в этом была часть веселья. Мы не одевались в наше снаряжение, просто накинули юбку и топ на выход.

«Хочешь зайти?»

— Нет, лучше не надо.

«Я хотел бы, чтобы вы познакомились с моими мамой и папой, чтобы они знали, что я не единственный?»

Я не хотел, определённо не хотел, но не мог толком отказаться. В конце концов, это было критическое время для её выхода, так сказать. Она нуждалась во всей поддержке и уверенности, которую только могла получить.

— Ну, на минутку, мне нужно возвращаться.

Было очень странно, когда её представили её матери Эмили под моим детским именем «Бекки», учитывая предысторию моей дружбы с её дочерью. Не было никаких сомнений, откуда она взялась, Эмили была точно такой же, стройной, с едва заметным бюстом, совсем невзрачными, прямыми, аккуратно подстриженными волосами и без излишеств. Она была так открыта, что было странно, почти неудобно говорить откровенно о чём-то таком личном. Макс вошёл на кухню и представился. Эмили приготовила нам всем по чашке чая, каждый производил столько же шума, сколько и другой, и они оба улыбались. Как долго я был ABG? Не то чтобы я считал себя таковым. Знала ли моя семья? Они были в восторге от истории с вечеринкой Baby Fancy Dress Party, и нет, моя семья не знает. Только Карен и теперь они.

Они сделали всё возможное, чтобы уверить меня, что я полностью доверяю им, и ничто не сорвётся с их уст. Они предложили мне убежище, если мне когда-нибудь понадобится их поддержка. Это было тонко завуалированное предложение изменить меня. Эмили излила не так много слов, желая, чтобы это стало частью нашей дружбы. Всё это время Карен наблюдала за происходящим, гордо улыбаясь тому, что её родители приняли её и мой образ жизни. Я сделал это очевидным, когда писил, как и Карен. Казалось, они молчали, чтобы не только наблюдать, но и слушать. Вскоре к нам присоединились Макс-младший и Сара, которые смотрели и смотрели на меня. На мне не было бюстгальтера, и это было очень заметно. Карен тоже не было, но ей было гораздо меньше поводов вертеться в свободном топе. Я вежливо отклонил предложение ужина, поддержанное Карен, что мне нужно вернуться, пообещав присоединиться к ним в другой раз.

Несколько мгновений я сидел в машине, ошеломлённый. Это был совершенно сюрреалистический опыт. Вся моя привычка носить подгузники там, на открытом воздухе, рассматривается как совершенно нормальное и естественное занятие для взрослой женщины. И её младшие брат и сестра там, в том числе, прекрасно понимали, о чём мы говорим, что делали я и их старшая сестра, даже слушая, как мы писаем. Не то чтобы в нём было что-то вредное, просто непривычное. Смогу ли я когда-нибудь открыться своим родителям или кому-нибудь ещё, если уж на то пошло? Конечно, люди Карен сделали это открыто, но кто-нибудь ещё? Пока я возвращался домой, он снова и снова возвращался ко мне.

То первое надевание подгузника и смачивание его, мои ночные ритуалы, утреннее смачивание. Переодеваться, быть «Малышом». Я решил, что мне это очень понравилось, и не собирался останавливаться. Во всяком случае, Карен и её семья обеспечили это для меня, сделали это дозволенным в моём сознании. К тому времени, как я добрался до дома, я решил воспользоваться их готовностью, вступить с ними в контакт хотя бы по одной причине, кроме как посмотреть, к чему это приведёт. Конечно, ничего не могло пойти не так, ведь их дочь тоже пострадала бы от любой невзгоды. То, как она подошла к отцу и обняла его, когда он появился на кухне, оставаясь под защитой его сильных рук. Привязанность между ними была честной и искренней. Я сомневался, что он когда-нибудь позволит мне причинить какой-либо вред. Это был бы новый поворот для меня и, надеюсь, приключение.

По разным причинам прошёл целый месяц, прежде чем мы снова собрались вместе. В моей голове крутились события последнего времени. Моё знакомство с Эмили и Максом и его обещания. Да, я действительно хотел с ними связываться, решил я, и моё тело отреагировало на это. Дразнящий воск в четверг вечером задал настроение, 2 оргазма на автостоянке, прежде чем даже отправиться домой, один на светофоре недалеко от Наппиленда. Я пошёл в обход только для того, чтобы поддерживать своё возбуждённое состояние. Ещё 3 в постели перед сном, 2 утром и 4 днём на работе.

Затем в то утро было 3 рассвета. Один во время завтрака на палубе, голый. Один в 10 утра, а другой прямо перед тем, как забрать её, что превратилось в 2. Чувство, направляющееся вниз, предполагало, что должно было быть 3! Подготовка заставила меня идти, действительно идти. Карен всегда заплетала мне косички, и они всегда были «достаточно близки». Теперь я позволила своим волосам отрасти длиннее. Я сделал это в соответствии с вариацией косички. Я решил сделать их сам, потратив полчаса и несколько попыток, чтобы получить их именно так, для больших широких розовых лент, которые я купил и которыми их перевязал. Я надеваю полный подгузник из пластика, а не обычное бикини, чтобы помочь мне нарастить мышцы.

«Вы прекрасно выглядите?»

— Я?

Я знал, что знаю.

«Я люблю твои волосы».

«Я сам это сделал. Мне больше нечего было делать этим утром».

Это неправда! Что касается мастурбации и настояний на том, чтобы всё было в лучшем виде, это заняло больше времени, чем я ожидал, из-за чего мне пришлось всё сделать.

— Ты бы сделал так с моей?

Её волосы тоже выросли, так что теперь можно было сделать более красивые «хвосты».

«Если хочешь».

Я действительно поехал в город, чтобы получить её права тоже, добавляя к предвкушению и настроению. Когда мы одевались, мне показали результаты её первого лазерного лечения. Он был неоднородным, странные необъяснимые участки отрастали, но это было, по-видимому, нормально. Лазер не удаляет волосы равномерно. Её заверили, что это был хороший первый удар. Косметолог сказал, что она была хорошим кандидатом, учитывая её окрас. Ещё 2 действительно начали бы быть эффективными при точечном лечении, пока работа не была сделана. Да, она тоже сделала себе зад и была очень откровенна, чтобы показать мне. Она решила оставить свои ноги и подмышки для восковой эпиляции.

Она не торопилась, раздвигая кожу, открывая свою гладкую боковую щель, чтобы показать размеры, позволяя заглянуть внутрь, на свой анус и окружающую среду. Это только ухудшило ситуацию, а потребность в облегчении усилилась, ведь день только начался. Мы прошли наш обычный ритуал, но с моей стороны было повышенное осознание. Меня всё взволновало. Это должен был быть «один из тех дней». Я сопротивлялся искушению извиниться и облегчиться перед ней. Эта идея не была частью наших отношений, и с тем, что у неё уже было на тарелке, она решила, что сейчас не время предлагать это. К тому времени, когда дневные мероприятия были завершены, он определённо вышел за пределы допустимого, слишком чувствительный, чтобы рисковать его срабатыванием.

«Хотели бы вы взять некоторые из топов, чтобы носить? У меня полно запасных».

Она была тихой.

«В чём дело?»

— Я ещё не принарядился перед ними.

«Не так ли? Извини, я думал, что ты это сделал».

Она покачала головой.

«Я действительно хочу, но когда приходит время, я струшу. Мама и папа видели меня. Я одеваюсь, чтобы лечь спать, но ещё не выхожу из своей комнаты».

«Я понимаю».

Я задумался на несколько мгновений.

«Поможет ли нам одеться вместе, как здесь? Таким образом, у вас будет кто-то, с кем можно поделиться, и вы не будете чувствовать себя таким застенчивым».

«Вы не возражаете?»

«Нет, конечно нет».

«Когда?»

Она звучала очень срочно.

«В любой момент».

Я снова подумал.

«Мы могли бы сегодня вечером, если хотите, я ничего не делаю».

«Вы уверены?»

— Да, но только если ты этого хочешь?

«Да!»

— Твои родители будут дома?

«Обязано. Они никогда не выходят».

— Хочешь позвонить и спросить их?

Настала её очередь задуматься.

«Нет! Нет, мы их удивим».

Это осветило её лицо, и она широко улыбнулась мне.

— Мы могли бы принять душ и переодеться здесь, если хочешь.

— А если нас кто-нибудь увидит?

«Мы будем носить пальто. Что вы думаете?»

«Да, пожалуйста!»

Она кивнула, теперь она была гораздо более счастливой девушкой.

— Ладно, помоги мне прибраться здесь, и мы отправимся в путь.

Я никогда не видел, чтобы она двигалась так быстро.

Только когда мы отправились в путь, я вдруг подумал: «Что произойдёт, если нам придётся остановиться и выйти?». Мы пересечём этот мост, если подойдём к нему. Она сидела вперёд на своём месте. Я мог сказать, что она нервничала. Я чувствовал себя неуверенно. Это было спонтанное решение, теперь мне предстояло столкнуться с реальностью. На этот раз она была тихой, почти не говоря ни слова за всё время нашего путешествия. Я выехал на подъездную дорожку. Чем меньше мы были на виду, тем лучше. Она выбралась наружу и присоединилась ко мне на моей стороне.

«Это оно».

«Да».

Она взяла мою руку и сжала её.

«Пойдём».

Наше прибытие застало их врасплох, особенно когда они были одеты и готовы. Я снял пальто. Она немного колебалась, наконец, присоединившись ко мне. Нас провела Эмили, и мы сели за обеденный стол. Через мгновение Макс материализовался из воздуха вместе с Сарой и Максом-младшим, не в силах оторвать от меня глаз. Я была осторожна в том, во что была одета: топ с большими проймами, чтобы показать отсутствие лифчика. Явно не зная, как справиться с ситуацией, Эмили завела светскую беседу.

— Так чем вы двое сегодня занимались?

Казалось, это был неподдельный интерес, точно так же, как вы бы спросили, если бы мы были в парке или по магазинам. Не особо любопытный, скорее желающий поучаствовать. Я ждал, но это было предоставлено мне.

— О, как обычно.

Это было не то, что она искала, я мог сказать по опустошённым взглядам. Теперь всё было открыто, и не было нужды стесняться. Я ждал, чтобы увидеть, собирается ли Карен взяться за это. Видимо нет, поэтому взял на себя. Я объяснил свои приготовления, беззаботно, но достаточно полно, не будучи слишком откровенным. По очереди быть мамочкой, менять друг друга после напряжённой утренней утечки, укладывать волосы, одеваться, во что мы одеты, описание манежа и того, что мы делали. Я даже добавил, что Карен «кормит» своих кукол. Импровизированный детский стульчик и ужин, всё объяснялось и описывалось по существу, пока они внимательно слушали. Карен тоже, как будто она хотела, чтобы они знали. На протяжении всего времени их взгляды не отрывались от моих зияющих пройм, подтверждая то, на что я надеялся, всё было на виду,

«И я рад, что мы не попали в аварию по пути сюда, я понятия не имею, как я мог объяснить, как мы одеты!»

Это закончилось на правильной ноте, и все рассмеялись.

Они, казалось, были вовлечены, скорее в восторге, чем в шоке, не столько от того, что мы сделали, сколько от моей готовности описать это полностью. Макс-младший и Сара, приняв всё это, не прогнали, так что это могло быть только для «взрослых». Не то чтобы наше поведение было поведением взрослых.

— Не хочешь остаться на ужин?

— спросил Макс.

«Да, это было бы мило».

Они явно ожидали другого оправдания, поэтому были брошены в шквал.

«Не утруждайте себя, я купил наш с собой».

Я открыла детскую сумку и достала пластиковые баночки с переработанным детским питанием. Они смотрели с открытым ртом. Улыбка на лице Карен говорила сама за себя, застав их врасплох.

«Если кто-то свободен, могут ли они изменить меня, пожалуйста?»

Я оставил открытым вопрос о том, кому. Они были сбиты с толку, полностью! Эмили впала в панику.

«Ну… эм…. Я буду занят…. гм…… готовлю твой ужин……. гм ……… Макс …… гм, у вас будет время ……. эм… позаботься о Бекки?

Они оба посмотрели на меня, чтобы увидеть, не собираюсь ли я возражать. Я улыбнулась в ответ. Эмили увидела нетерпение на лицах Макса-младшего и Сары.

— Возможно, будет лучше, если вы с Бекки отправитесь в Детскую Любимую.

Их лица быстро опустились, но выражение лица Карен было восхитительным, когда она подпрыгнула, чтобы присоединиться ко мне.

«Всё, что вам нужно, находится в сумке».

Я бросил его ему по пути.

Карен была так взволнована, пока мы шли, оставив Макса, застывшего как вкопанный, неуверенного, следует ли ему принять приглашение или нет.

«Спасибо, что рассказал им, я не знал, как».

«Это нормально. Не очень много?»

— Нет, просто то, что я хотел, чтобы они знали. Мама постоянно спрашивает меня, чем мы занимаемся, но мне было трудно об этом говорить».

«Я могу понять, что».

«Это было правильно».

«Какое облегчение. Я надеялся, что не зашёл слишком далеко».

«Нет, совсем нет. Мы ABG, и это то, что ABG делают друг с другом».

Мы сидели рядом на её кровати, улыбаясь, и ждали. Он появился в дверях, взволнованный и нервный.

«Верно ……. хорошо ………. эм ………. Что у нас тут?

Был долгая пауза.

— Эм, э-э, Мисти, не хочешь ли ты пойти первой?

Пытался ли он отсрочить неизбежное?

«Я буду папой, я намного мокрее, чем она».

«Бекки, ………… да, ……… гм …………. хорошо?»

Он бросился туда, взял сумку и стал рыться в ней, собирая всевозможные детские вещи. Он относился к каждому с таким благоговением, держал их в кончиках пальцев, возвращал некоторые только для того, чтобы обнаружить, что они ему нужны. Наконец коврик для пеленания был аккуратно разложен, а требования выстроены в каком-то порядке сбоку. Он взял свежий подгузник, сложил его. Затем он приготовил ведро для замачивания. Он просматривал его снова и снова, в сумке и снова, проверяя и перепроверяя. Он передвинул подгузник, разглаживая его в сотый раз. Глядя на меня, на его лице было написано опасение.

— Ты женишься, папа?

Он посмотрел на коврик. Я почувствовал, что не получу ответа, поэтому соскользнул с кровати и переместился на середину мата. Откинувшись назад, я раздвинула ноги, готовая. Он положил руку на меня. Пытаясь помочь ему войти в настроение, я регрессировала, хихикая, поднимая майку на лицо, полностью обнажая ему свою грудь. Он не мог оторвать от них глаз, отчаянно пытаясь притвориться, что не смотрит. Он вернулся к своей задаче, в довольно хорошем состоянии, готовя еду, чтобы приступить к пластике. Это, казалось, привело его в ещё большее волнение, когда он разговаривал сам с собой, как будто пытался успокоиться. Наконец они перестали сопротивляться, и ему удалось их снять.

«Мой подгузник ягодный, ягодный, мокрый папа!»

«Это, конечно,… дорогая».

В его голосе была нотка беспокойства. Он был не просто мокрым, нет, он был мокрым. Я убедился в этом, втиснув в него каждую доступную каплю. Такой тяжёлый, что я изо всех сил пытался остановить его падение. Он расстегнул булавки, сложив бока, но оставив промежностный клапан на месте. Я почувствовал очень сильный запах мочи, обостривший мои чувства. К несчастью для него, из-за веса покрытия оно медленно соскользнуло вниз, обнажая меня. Не в силах остановиться, он смотрел. Он быстро поднял взгляд, и я тепло улыбнулась ему. Я подняла колени, чтобы он мог достать подгузник из-под моей попки. Он смотрел, как он потянул прочь, отходя от своего места. Совершенно вне себя, он поспешил надеть сложенный, чтобы прикрыть меня.

— Ты ещё не вытер Бекки, папочка.

Прервав его попытки поднять меня и засунуть под ворс.

— Да, конечно, извини.

Я смотрела, как он вытирается, успокаиваясь по мере работы, понимая, что можно смотреть и трогать. Как ещё он собирался выполнить работу? Это был быстрый переход, не вмешиваясь, прежде чем поднять меня снова.

«Припудри меня, папа».

Он должен был охотиться за ним, даже несмотря на то, что он был в поле зрения рядом с ним. Наконец, он обильно посыпал его, сопротивляясь искушению разгладить его. Казалось, он почувствовал облегчение, завернув меня, закрепив подгузник на месте. Пластмассы без каких-либо проблем с их снятием и снятием верхней части. Я обвила руками его шею, целуя его.

«Фанк тебе, папа!»

У Мисти не было таких колебаний, раздетая и оставленная пинаться, пока он не торопился готовить ей подгузник. Он не пытался притвориться, что не смотрит на её вагину. Не то чтобы он мог пропустить это, то, как она размахивала им. Вытирание было намного более тщательным, чем у меня, оно проникало прямо в её складки и действительно хорошо очищало её тугой анус. Тальк так же обильно намазался, натёрся на всё это время, грудь и подмышки, а она извивалась и хихикала. Были игры вместе с щекотками, ничего сверхъестественного.

Он не воспользовался открытой возможностью, которую она ему предоставила. Было очевидно, что переодевание и переодевание были особенным временем для них обоих. Было бы трудно решить, кому это понравилось больше всего. Он всё упаковал, сложил подгузник и положил его в ведро вместе с моим. Он казался довольным тем, что всё закончилось, посмеиваясь про себя над нашими выходками, пока прибирался и убирался. Мы прошли по коридору в гостиную, взявшись за руки.

Макс-младший и Сара с нетерпением ждали нашего возвращения, в мешковатых топах, чепчиках, с косичками, в ярко-розовых пинетках и сосут огромные соски.

— Вы оба великолепно выглядите!

Каждое слово она говорила так, словно оно исходило прямо из сердца. На полу лежал ковёр, который мы использовали для игровой площадки. Я не мог не заметить, как он перешёл дорогу и поцеловал её в висок. Шёпотом разговаривали, улыбка Эмили становилась всё шире. Она потянулась сзади, сжав его, оставив мокрый отпечаток руки на его попе. Я улыбнулась. Сегодня вечером он получит свой овёс. Они сидели вокруг, наблюдая за нашими играми, оба Макса ждали каждого взгляда на мою футболку. Я не пытался быть скромным. Сара просто выглядела смущённой, подтверждая то, на что я надеялся, всё было на виду.

Эмили напевала, деля своё время между нашими выходками и Кухней, казалось, мчалась назад, как только могла, чтобы ничего не пропустить. Карен погрузилась в свой собственный мир, как и во второй половине дня. Не обращая внимания на своё окружение, она выполняла давние амбиции. Настолько, что её топ поднялся, и она «кормила» Лулу. Сара вздохнула, как будто она не считала это правдоподобным, когда я упомянул об этом ранее. Остальные, в том числе и Эмили, внимательно наблюдали, видя дочь и сестру в совершенно новом свете. Это прерывалось паузами, когда мы останавливались, оглядывались, все улыбались, пока мы мочились. Иногда это сопровождалось слышимым шипением. В воздухе повисло тяжёлое ожидание. Сам виноват, что поднял эту тему. Чтобы не разочаровывать, я взял Дэна, поднял волчок, чтобы «покормить». Это был первый полный вид моей груди, и все они пристально смотрели. Я был осторожен, чтобы не попасться на глаза кому-либо из них, стараясь угодить последним.

Пришло время изменить наших детей. Мисти сняла подгузник Лулу, а я раздала Дэну. Кругом были ахи и удивлённые взгляды, особенно когда Дэн сделал пару рывков, которые я для этого оставил. Мы сделали то, что сделали с нами, припудрили, чтобы закончить, прежде чем закрепить их обоих на месте. Выражение лица Макса говорило само за себя, он собирался поиграть с ними, как только мы закончим.

«Ужин готов».

Я вообразил, что это было на какое-то время, но она не собиралась прерывать шоу, если не для себя, то для своего мужа и сына. Сидя на подушках вместо импровизированных стульчиков для кормления, в гигантских нагрудниках, которые я упаковала, мы по очереди кормились от каждого из них. Макс-младший и Сара тоже присоединились. После мы вернулись на диван, и Эмили дала мне мою бутылку, а Макс позаботился о Мисти. Мы оба остановились, чтобы намочить, пока все смотрели.

Со всеми перерывами обед оказался очень долгим, и становилось уже довольно поздно. Макса-младшего и Сару уложили спать под вопли возражений. Очевидно, они наслаждались каждым моментом игры своей сестры и её маленькой подруги. Мать опустила ногу. Это было их время спать, и не должно было быть никаких надбавок. Может быть, однажды вечером Бекки снова придёт, что я и подтвердил. Это было весело, и я собирался повторить это. Бой окончен, дверь в проход плотно закрыта, свет выключен, они вернулись.

Пришло время перемен. Эмили взяла меня, а Мисти легла на коврик рядом с отцом. Поскольку Макса-младшего и Сары больше нет, они могли бы сделать это прямо здесь, в гостиной. Мисти снова полностью регрессировала, играя в прятки со своим папой, задрав кофту прямо над головой, чтобы всё было на виду. «Incy Wincy Spider» вернулся со всей сопровождающей игрой пальцами. Эмили решила сделать то же самое, не чураясь своей груди. Они определённо не торопились, пока мы с Мисти играли. Они наблюдали друг за другом за работой, тщательно вытирая каждую щель, оставляя нас обоих хорошенько «пнуть». В конце концов они закололи сухой подгузник и запаковали его в полиэтилен.

Бутылочки подогрели и накормили перед тем, как поставить играть. При приёме из наших бутылок подмены требовались каждый час. Они по очереди с каждым из нас, Макс стал намного смелее, раздвинув мои половые губы и вытирая каждую мою складку и складку. Мы играли в прятки, прятались под моим топом, выставляя на всеобщее обозрение мою грудь. Между переменами и бутылками они, кажется, довольны, сидя и наблюдая за нашей игрой. Макс обнял её за плечо, а её рука покоилась на верхней части его бедра, время от времени касаясь пальцем его эрекции. Он пил всю ночь, я видел. Макс младший тоже. Не удивительно, учитывая то шоу, которое мы им устроили. В том, что мы дети, определённо было что-то, что задело за живое.

Эмили зевнула.

«Пора ложиться спать для двух маленьких девочек, я думаю, папочка, а ты?»

«Да, я так думаю».

— Бекки хочет остаться?

«Спокойной ночи, папочка, чистый подгузник, чтобы надеть его домой, пожалуйста».

— А ты можешь выпить чистую и пойти спать, моя девочка.

«Да папочка».

Он не торопился, делая нас обоих, бок о бок на полу. Осталось пинать, как наш промокший подгузник был заменён чистым сухим. Эмили прибрала и убрала, внимательно следя за происходящим, улыбаясь нашим выходкам. Я снова переоделся в штатское и застенчиво попрощался у двери.

— Ты придёшь снова, не так ли?

«Да, Эмили, я приду снова».

«Хороший, …………. хороший».

Когда я умчалась, я уже просочилась в свой подгузник. Я не мог не улыбнуться. Эмили, несомненно, наслаждалась этим ничуть не меньше, чем Макс, это уж точно.

