Отчаяние Лары из Tomb Raider

Автор: The Dark Wolf

*000*21 июля 2025 г., 21:41

Здесь, похоже, не так много историй о Ларе Крофт из Tomb Raider, поэтому я решила написать свою. Основываясь на «Легенде», «Юбилее» и «Ларе из Underworld». Знаю, что следующая Лара гораздо популярнее, но именно эта Лара (и её наряды) — та, о которой я, скорее всего, буду мечтать.

Отчаяние Лары из Tomb Raider

Прошёл год с тех пор, как Лара Крофт победила Натлу, предотвратила Рагнарёк и узнала правду о своей матери. Повреждения в поместье Крофт были устранены, и всё осталось как прежде, если не считать исчезновения Алистера.

Конечно, приключения Лары не закончились в Хельхейме. Она продолжала искать новые гробницы в поисках спрятанных артефактов или сокровищ, надеясь встретить на своём пути множество смертельных ловушек.

Сейчас Лара проходила через большую гробницу в Никарагуа, полную смертельных ловушек и препятствий, которые она так любила. На ней был тот самый костюм «Джунгли Шорты», который она носила в прибрежном Таиланде: короткие, обтягивающие спортивные чёрные шорты и такая же майка, приоткрывающая живот.

Она только что закончила подниматься по уступам в другой туннель, когда почувствовала знакомое желание. Ей нужно было в туалет. В этом не было ничего удивительного. Перед тем, как прийти сюда, она выпила большой кофе, чашку чая и энергетический напиток, и с тех пор не пользовалась туалетом.

Но пока что она проигнорировала свои потребности и пошла по туннелю. Перелезая через яму с шипами, она почувствовала, что её потребность становится всё более насущной. От этого ей становилось ещё интереснее. Смертельные ловушки были ещё интереснее, когда она пыталась сдержать их.

Затем она прошла через зал с качающимися лезвиями и дробилками. Нет ничего увлекательнее, чем уворачиваться от них, одновременно с этим желая пописить. После этого она перебралась через два горизонтальных столба и оттуда, перебравшись через ещё одну яму с шипами, перебралась через них.

Когда она взбиралась по ряду столбов и уступов и скользила по ним, ей вскоре действительно захотелось в туалет. Прыгая задом наперёд с одного столба на край платформы, она немного промочила, намочив трусики. К тому времени, как она спустилась на землю, на её шортах осталось небольшое мокрое пятнышко.

Стоя у следующего коридора, Лара обдумывала варианты. Можно было пойти прямо здесь. Или задержаться до следующего испытания. Она решила подождать ещё немного.

В следующем коридоре за ней покатился валун. Она уже много раз сталкивалась с этим. Она бежала, сердце колотилось от волнения и адреналина. К тому времени, как она оттолкнулась от валуна, мокрое пятно на её шортах стало гораздо больше.

«Ты опять держишь до последней секунды?» — спросил Зип.

«Так веселее», — сказала Лара.

Она перепрыгнула через несколько насестов. Ей было трудно сосредоточиться на мочевом пузыре, удерживая равновесие, поэтому она ещё больше помочилась, прыгая через них. В конце коридора была комната, где на неё напали два ягуара. Она застрелила их из двух пистолетов, и, когда они были убиты, она взобралась по выступам и колоннам в высокую комнату.

Вскоре ей пришлось прыгнуть вбок, ухватиться за стену и запрыгнуть назад на выступ в верхней части комнаты. В этот момент она была готова лопнуть. Она не была уверена, что сможет долго сдерживаться. Мочевой пузырь отчаянно требовал освобождения, и она уже несколько раз пролила мочу. Она знала, что не справится, если прыгнет сейчас. Конечно, сейчас у неё не было особого выбора.

Лара подпрыгнула, ухватилась за стену на бегу и запрыгнула назад на выступ. До конца этой полосы препятствий было ещё несколько выступов, но Лара пока не обращала на них внимания. Мочевой пузырь уже сдох, и она мочилась вовсю. Она вздохнула с огромным облегчением, когда струя мочи пропитала её шорты, прошла сквозь них и капала вниз, разбрызгивая на каменном полу далеко внизу. Она тихонько хихикнула, потому что ей нравилось это зрелище, в дополнение к тёплому, влажному чувству облегчения.

«Наверное, ты не смогла сдержаться, да?» — спросил Зип.

«Я слишком разволновалась», — без тени смущения ответила Лара.

Лара не в первый раз обмочилась в гробнице. На самом деле, первый раз это случилось почти за год до поисков Сына. Она была в своём праздничном наряде и была у гробницы в Италии. Ей тогда очень сильно захотелось в туалет. Она пыталась сдержаться, но, пробравшись через коридор с дробилками и карабкаясь по очередным уступам, поняла, что больше не выдержит. Войдя в следующую комнату, она сказала Зипу и Алистеру: «Отвернитесь, пока я не скажу», — стянула шорты и присела на корточки. Как только она начала писить, на неё набросились два волка. Лара быстро натянула шорты и убила волков.

После того, как драка закончилась, она заметила, что не перестала мочиться. Сначала она вздохнула от разочарования, впервые обмочив шорты. Но, когда моча потекла по её ногам, она постепенно поняла, что тёплая, влажная вода ей довольно приятна. В конце концов, это была всего лишь небольшая порция мочи, лучше, чем быть съеденной волками. К тому же, она попала в эту гробницу через подводный ход, так что ей, скорее всего, всё равно придётся выплывать обратно и мокнуть, что само по себе было забавно.

С тех пор, каждый раз, когда Ларе приходилось идти в туалет в гробнице, вместо того, чтобы спустить шорты, она мочилась в них. Не только чтобы не быть уязвимой перед нападением врагов, но и потому, что ей это нравилось. Ей также нравились замечания Зипа и Алистера, когда она мочилась, и она отвечала собственным остроумным комментарием. Выбор позы зависел от её настроения. Иногда она мочилась, держась за выступы, иногда во время ходьбы, позволяя мочеиспусканию стекать по ногам, иногда приседала или садилась, позволяя мочеиспусканию намокнуть, иногда держала его и невольно мочилась, уворачиваясь от смертельных ловушек. Однажды она помочилась в воду, чтобы почувствовать, каково это. Ей это нравилось, но писить на суше ей нравилось больше.

Во время поисков Мьёльнира на острове Ян-Майен ей отчаянно требовалась в*нная комната, когда она вошла в комнату, где молот пробил путь вперёд. Она держалась за неё, пока поднималась обратно на место, где могла встать, и потребность в мочеиспускании делала этот авантюрный и довольно сложный подъём ещё более захватывающим, несмотря на срочность её миссии – добраться до Хельхейма. Вернувшись на твёрдую каменную платформу, она присела и с облегчением вздохнула, увидев, как из её комбинезонов с шипением повалил пар. Она также наслаждалась теплом, которое это давало, хотя и не так сильно, как когда она обмочилась в комбинезоны в Непале, случайно упав в ледяную воду. Затем она продолжила путь по оставшейся части маршрута в мокрых комбинезонах.

Когда Лара закончила писить, её шорты были очень мокрыми. Она поднялась по остальным уступам, поднялась к двери и продолжила путь по гробнице в мокрых комбинезонах. Забавно, что всякий раз, когда она промокала от воды, она обычно высыхала за минуту, но моча высыхала не так быстро. Не то чтобы её это беспокоило. Ей нравилось быть в мокрых шортах, в воде или в моче.

В этой гробнице пока не было мест для плавания, что немного разочаровывало, но зато она могла дольше наслаждаться своими мокрыми от мочи шортами.

В конце концов, она нашла артефакт, который искала. Когда она взяла его, комната начала разрушаться, но Лара нырнула в бассейн с водой, потянула за подводный рычаг и проплыла по туннелю, вода стекала в первую комнату. Лара вышла из гробницы, промокшая насквозь, но, как обычно, высохла примерно за минуту. Нельзя было сказать, что она обмочилась, хотя, если бы кто-то внимательно понюхал её шорты, можно было бы учуять запах мочи. Не то чтобы Лару беспокоило, если бы кто-то это заметил. Она вернулась в Англию.

