Фэй и пьеса

Автор: Акула [x]

*000*2017-12-15 20:36

Это было обычное утро для обычной Фэй. Она проснулась от его сна, сонная и всё ещё немного уставшая. Она встала с кровати и посмотрела в зеркало. Она была высокой, худой, но со своими достоинствами. Красивая пара сисек, стройная попка, мальчики всегда смотрели на неё, когда она проходила мимо. Ей было около двадцати пяти, но она выглядела так, будто всё ещё учится в колледже, горячей, сексуальной и готовой к миру. Она почувствовала боль в мочевом пузыре и накинула розовый халат, чтобы пойти в туалет.

Когда она подошла, она услышала, как шумит сильный душ. Она напрягла ноги и постучала в дверь. Она могла слышать, как её отец громко поёт в душе. Она по-прежнему жила дома. Когда она закончила колледж, она нашла работу прямо возле своего дома в небольшой производственной компании. Для неё просто имело смысл жить дома, пока она не накопила денег на покупку дома. Она немного поморщилась. У Фэй был довольно хороший мочевой пузырь, но обычно она всегда писила по утрам. Она решила одеться. У неё была назначена встреча с врачом, которую она не могла пропустить и не хотела быть позже.

Вернувшись в свою комнату, Фэй надела голубой кружевной бюстгальтер и стринги вместо нижнего белья, пару простых узких синих джинсов, белую футболку и толстовку с капюшоном, а также чёрные коричневые ботинки. Она собрала волосы в конский хвост, как обычно, и взглянула на часы. «Дерьмо!» Она сказала, понимая, что это было почти время для её встречи. Она схватила ключи и сумочку и пошла по дому. Душ всё ещё шёл, и её мочевой пузырь свело. — Думаю, я могу просто пописить в кабинете врача… — пробормотала она. Когда она собиралась уходить, мать крикнула ей. «Не забудь, что твои братья играют сегодня после работы!».

«Я не буду, мама!» — закричала Фэй, вспомнив обещание, которое она взяла на себя несколько ночей назад перед своим младшим братом. Она даже толком не помнила, о чём пьеса, только то, что это была какая-то мифическая сказка про воду и яблоки. Спящая красавица? Фэй обдумала всё это, когда села в машину и поехала на приём к врачу.

После 20-минутной поездки без приключений Фэй прибыла к своим врачам. Предполагалось, что это будет обычная проверка, но после того, как несколько женщин по всей стране начали взрываться после разрыва мочевого пузыря, женщины по всей стране сдавали анализы крови, чтобы узнать, есть ли у них таинственное заболевание. Фэй не хотела рисковать. Хотя она была уверена, что с ней этого никогда не случится. Она умела сдерживать мочу и не мочилась с детства.

Когда она вошла в кабинет врача и зарегистрировалась, она взглянула на туалет в приёмной и вздохнула. На двери висела табличка: «Не работает».

«Есть идеи, когда туалеты будут восстановлены?» — спросила Фэй у администратора. — Н-нет… Мы… Мы вызвали сантехника несколько часов назад. Думаю, у всех есть проблемы с п-плюмингом. — сказала секретарша с дрожью в голосе. Фэй стало жаль девочку. Она смотрела, как секретарша скрестила ноги и покачивалась на месте, пока сканировала страховую карточку Фэйс. «Вы молодец!» — сказала она Фэй, всё ещё ёрзая на своём месте. Фэй поблагодарила её и села. «Боже, надеюсь, я не закончу, как она», — подумала она про себя.

В конце концов назвали её имя. В зале ожидания больше никого не было, но им потребовалось некоторое время, чтобы добраться до неё. Доктор перезвонил ей и сел рядом с ней. «Твои жизненно важные органы в порядке. Ты хорошо выглядишь, если я сам так говорю. Что ещё я могу сделать для вас?» — спросил доктор. «Гм. Как вы думаете, я мог бы сделать анализ крови для этого взрыва мочевого пузыря? Я просто хочу быть уверена… — сказала Фэй, слегка дрожа. Она никогда особо не любила врачей и не привыкла спрашивать анализы, но у неё была паранойя.

«Ах да… синдром взрыва мочевого пузыря. Конечно, я возьму кровь на анализ. Доктор, стройный красивый мужчина, подошёл и начал препарировать её руку. Он взял свежую иглу и уколол её ею. Фэй отвела взгляд, но почувствовала, как ей в руку вонзился холодный металл. Её мочевой пузырь снова заурчал, заметно наполнившись больше, чем в прошлый раз. Доктор закончил брать кровь и кивнул ей. «Я отправлю это в свои лаборатории, и позже медсестра позвонит вам с результатами. «Звучит неплохо». Сказала Фэй с улыбкой и спрыгнула со стола доктора.

«Большое спасибо». Сказала Фэй и вышла, доктор взглянул на её попу, когда она ушла.

Выходя из кабинета врача, Фэй попрощалась с секретаршей. Секретарша казалась очень счастливой и сказала: «До свидания! Увидимся позже!» и, кажется, немного стонала. Фэй могла поклясться, что услышала лёгкое шипение, но не могла точно сказать. Тем не менее, Фэй подошла к своей машине и взглянула на свой телефон. «Дерьмо. Это заняло больше времени, чем я думала», — сказала она. Она села в машину и поехала на работу. Она опоздает, если не придёт в ближайшее время.

После очередной 20-минутной поездки без происшествий Фэй прибыла на работу. Это была небольшая фабрика рядом с её домом. Компания, в которой она работала, производила браслеты и переоборудовала фабрику, чтобы она стала скорее ремесленной мастерской. Фэй вбежала и заработала как раз к своей смене. — Фэй, пришла как раз вовремя, да? Её босс вышел из-за угла с чашкой кофе в руке. Она была фигуристой латиноамериканкой, очень милой, но могла вызвать гнев, если зайти слишком далеко. И она ненавидела, когда люди опаздывают. «Извините, босс, я была на приёме у врача…» — сказала Фэй, немного опустив голову. Она направилась к своему столу, когда её босс сунул ей в руки чашку с кофе. — Ну, ты выглядишь так, будто тебе это может понадобиться. Ты выглядишь немного уставшим. Фэй не хотела быть грубой или расстраивать своего босса, поэтому она взяла чашку, поблагодарила своего босса и пошла на работу.

Её работа была бессмысленной. Она плела браслеты, упаковывала их, маркировала и повторяла. Это была простая работа, но для девушки с буквальным образованием в области рукоделия она сработала. Она была профессионалом в этом деле, и ей это нравилось. Она погрузилась в работу и всегда мечтала когда-нибудь иметь собственную студию. Это помогло очень быстро проходить многочасовые смены. Сидя, вышивая браслеты и упаковывая их, она потягивала свой кофе. Сидя на своём барном стуле, похожем на сиденье, она как бы забыла о своём мочевом пузыре. Она всё ещё чувствовала полноту внизу, но не потребность. Она продолжала так часами, даже не вставая из-за того, что её босс постоянно кормил её кофе и закусками. Её босс не набивал её намеренно, просто пытался быть милым с её работниками, но, поскольку Фэйс постоянно пила, это могло иметь непреднамеренные последствия.

Фэй закончила свою длинную смену на работе. Она встала со стула и застонала. Всё понеслось вниз. В её мочевом пузыре кипел поток. — О, чёрт, — пробормотала она и согнулась пополам, сдвинув ноги вместе. Она посмотрела в сторону рабочего туалета и быстрым шагом направилась к нему. Подойдя к ней, она подёргала ручку и постучала. «Занято» прозвучал сексуальный акцент её босса. «Чёрт», выругалась Фэй, уходя. Она ни за что не собиралась просить своего босса поторопиться. Только что им ей позвонили. Это была её мать. «Где ты! Спектакль скоро начнётся!» Фэй совсем забыл. «Э-э, прости, мама. Застряла на работе… Её мочевой пузырь сжался. Она скрестила ноги и наклонилась. Ей действительно нужно было пописить сейчас. «Работа. Ага. Извиняюсь. Я уже еду, — Фэй быстро повесила трубку и ушла с работы, по дороге отключившись.

Фэй быстро поехала в начальную школу своего брата, её мочевой пузырь начал гореть от желания. Фэй не могла вспомнить время, когда ей приходилось так плохо. Она корчилась, пока ехала, и въехала на парковочное место. Она прошаркала в школу и взглянула на туалеты, но поняла, что спектакль скоро начнётся, если ещё не начался. Она бросилась в зрительный зал.

Мать ждала её, место рядом с ней было пустым. Фэй подошла к ней и села, ёрзая на своём месте. «Боже, мне нужно в туалет…» — подумала она про себя. «Вы только что сделали это!» Её мать обрадовалась. Фэй не могла признаться матери, что ей нужно в туалет. Это было бы так по-детски. — Д-да… — ответила Фэй дрожащим голосом. «Боже, я разрываюсь… Я не могу попасть в аварию… верно?» Фэй ещё немного поёрзала, её рука зависла возле её промежности.

Именно тогда её телефон начал звонить. «Привет! Тише, — взвизгнула мама. Фэй быстро отключила телефон и заметила, что звонок был из кабинета её врача. Через пару секунд зазвонил её телефон. Они оставили ей голосовое сообщение. Фэй, жаждущая услышать новости, включила голосовую почту в текстовом режиме и прочитала новости. Она ахнула, когда прочитала свой диагноз. Синдром взрывного мочевого пузыря. — О Боже… — сказала она себе под нос. Если она лопнет, то буквально лопнет! Тревога Фейса возросла. Ей нужно было пойти пописить сейчас. Она попыталась оправдаться. «Мама, мне нужно…» сказала она, вставая, но мать потянула её вниз.

«Не сейчас! Спектакль начинается. Фэй сидела, скрестив ноги, положив руку на койку. «О, нет. Я должен идти очень плохо !!!” — прокричала она, когда пьеса началась. В центре сцены был ребёнок с яблоком над ночным горшком с бурлящей водой. Фэй ахнула, увидев, как он несколько раз макает яблоко в воду. После этого вода падает за ним. Это была пьеса о гидротехнических сооружениях и мистических свойствах воды. «О боже, нет…» — закричала Фэй, толкая другую руку к своей промежности. Её мочевой пузырь был невероятно наполнен. Она сомневалась, сможет ли она больше его держать.

Именно тогда ребёнок с яблоком проскользнул и упал на часть воды на сцене. Они быстро закрыли шторы и призвали к короткому перерыву. «Слава Богу! Чёрт, я собираюсь обоссаться», — громко сказала Фэй. Она покраснела, осознав, что сказала, и бросилась на выход, чтобы найти в*нную.

Когда она нашла школьный туалет, она ахнула. Там стояла массивная очередь лопнувших дам. Мамочки, подростки, студентки, все рвутся в туалет. И она тоже была. Она стояла в очереди, держась за оленью жизнь. Она чувствует, как поток течёт в её трусики. «О, нет. Приближается!» Она кричит. Теперь она дрожит, обильно потея от желания пописить. Она подбегает и пытается сократить очередь. «Пожалуйста! Отпусти меня! Я сейчас обоссусь!» Она отчаянно плачет, ещё одна струя попадает в её трусики. «Конечно нет! Убирайся отсюда!» — говорит дама, когда Фэй пыталась прорваться вперёд. Несколько разрывающихся женщин толкают её в спину и, в конце концов, выталкивают за пределы в*нной. «О, нет! Я… я не могу… я…!!!! Фэй ахнула, потому что больше не могла сдерживаться.

Моча хлынула из её письки, заливая её промежность и ноги. Она сильно помочилась, струя хлынула сквозь её штаны и вниз по ногам, пока она дрожала, прижимаясь к двери в*нной. Она мочилась и мочилась на себя, когда плакала. «Почему я…» сказала она, когда из неё капала моча. Потом она это почувствовала. Пузырьки в её мочевом пузыре. «О боже… Не так… Не так!» Она сказала, когда её мочевой пузырь взорвался, из неё вылетели огненные шары и электрические искры, и она потеряла сознание в коридоре.

Сразу после этого Фэй была доставлена ??в больницу милосердия для наблюдения. Ещё один печальный случай синдрома взрыва мочевого пузыря. Болезнь охватила нацию и вызывала ужас, куда бы она ни пошла, выискивая лопнувшие мочевые пузыри, где бы они ни находились.

АЛЬТЕРНАТИВНАЯ КОНЦОВКА:

Фэй стояла в очереди, струйка просачивалась ей в трусики. «О боже, я не знаю, смогу ли я всё это удержать!!!» Она извивалась и сдерживала себя. Она расстегнула свои джинсы и сунула руку в трусики, чтобы держать её отверстие для мочи прямо. «Бля бля бля!» Она плакала, покачиваясь вверх и вниз и сдерживая себя. Наконец она оказалась в начале очереди. «Пожалуйста, поспешите!» Она закричала. Дверь киоска открылась, и я увидела девушку колледжа в серых леггинсах с мокрым пятном на промежности, слёзы текли по её лицу. Фэй попыталась ворваться внутрь, но женщина средних лет протиснулась мимо неё в стойло, оттолкнув Фэй в сторону! Она задохнулась. «Привет!».

«Извините, леди, я лопну», — сказала леди с южным акцентом. Фэй чувствовал себя побеждённым. Она попыталась вернуться на своё место в очереди, но женщины не пустили её. «Бля! Я не могу это удержать!!!» Она заплакала и выбежала из в*нной, пытаясь найти другое место, чтобы пописить! Она выбежала и заглянула в мужской туалет, чтобы найти очередь за дверью. Она посмотрела в коридор и обнаружила ещё один женский туалет с очередью за дверью.

«Сколько людей должно пописить!!! О, нет!!!» Она закричала, схватившись изо всех сил и скрестив ноги. Она стояла спиной к стене, прислонившись к ней, её голова была прямо поднята, когда это произошло. Она больше не могла сдерживаться. Моча хлынула из её письки, стекая вниз по её ногам и пропитывая её трусики и джинсы, заливая её и пол. Она застонала в экстазе, выпуская накопившуюся за целый день мочу. Она вздохнула, когда закончила, горячая моча остыла на её ногах, оставив её слегка липкой. Ждать. Она не взорвалась. — Что… я в порядке? она думала. Мысль, за которую она погибла. Затем она посмотрела вверх.

Все мужчины в очереди смеялись над ней, их телефоны снимали и записывали, как бедная блондинка писает. Конечно, некоторые из них танцевали свой собственный танец «пи-пи», но они сочли это забавным, когда горячая и сексуальная блондинка тоже обмочилась. Она сильно покраснела и бросилась прочь от них, полностью и крайне смущённая. Подойдя к машине, она проверила телефон и ещё раз проверила голосовую почту. Прислушиваясь, она услышала, как медсестра сказала: «Мы получили результаты ваших анализов. Ваш синдром взрыва мочевого пузыря оказался отрицательным. Ура тебе». Чего ждать!? Фэй сверила свой телефонный голос с текстом. Должно быть, оно читалось как отрицательное, чтобы каким-то образом означать положительное. Фэй вздохнула. Может, она и обмочилась, но, по крайней мере, не взорвалась. Что её действительно беспокоило сейчас, так это фотографии и видео, которые вот-вот разлетятся по интернету, унижая её в течение нескольких дней. Фэй начала рыдать, зная, что это может стать концом её карьеры.

*003*2017-12-16 00:59

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Это было очень хорошо

}}

{{3 часа назад, Brown&yellow сказал:

Это было довольно хорошее чтение

}}

Большое спасибо! :D Это много значит. Я буду продолжать работать и выкладывать новые материалы по мере их появления. :3

