Отчаянное приключение Блейза

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-06-16 01:24

Я основал это на чьих-то фантазиях, которые я прочитал в ветке запросов, и я надеюсь, что это может удовлетворить его.

Это фанфик по ежу Сонику, хотя он и заимствует элементы из Марио и Соника на Олимпийских играх. Наверное, не лучшая моя работа, я не слишком хорош в приключенческой тематике.

Отчаянное приключение Блейза

Блейз только что пробежал длинную гонку на стадионе на огромном острове размером с остров Вест-Сайд. Она выиграла гонку с большим отрывом. Измученная и тяжело дышащая, она выпила около двадцати бутылок воды. В настоящее время на ней был спортивный костюм, состоящий из короткого фиолетового платья и длинных чёрных обтягивающих шорт под ним. (Это её костюм для водных видов спорта в игре Mario & Sonic на Олимпийских играх 2012 года в Лондоне)

В каждой гонке участвовало восемь гонщиков, всего шестнадцать гонщиков. Победители каждой гонки встретятся друг с другом в финале. Блейз сидел в стороне, наблюдая, как барсук выигрывает гонку. Как только у барсука было время отдохнуть, Блейз помчался с ним и победил. После этого она выпила ещё около десяти бутылок воды.

Получив свой трофей, Блейз почувствовала внезапное желание помочиться. Она выпила много воды. Поэтому она подошла к туалету на стадионе.

Внезапно раздалась серия взрывов, и стадион, включая в*нную комнату, превратился в руины.

Доктор Эггман Нега прилетел на своём Эггмобиле.

«Хи-хи-хи! Теперь я захватываю этот остров!»

«Не рассчитывайте на это!» — сказал Блейз.

«Чёрт возьми! Блэйз здесь? Мне лучше бежать!»

Нега улетел. Блейз побежал за ним. Она была далеко от разрушенного стадиона, когда поняла, что ей всё ещё нужно в туалет. Если бы по пути туда она нашла в*нную или надворную постройку, то смогла бы потратить некоторое время, чтобы ею воспользоваться. До этого она использовала это как мотивацию, чтобы бежать быстрее.

Она бежала по лугу, пересекая петли и уничтожая роботов (вспомните классические игры про Соника). Когда она бежала, её потребность в моче становилась всё сильнее.

В конце концов, Нега сел в меха и напал на Блейза. Она легко победила его, хотя это было немного сложнее, чем обычно, из-за её крайнего желания помочиться.

Нега улетел, а Блейз последовал за ним в пустыню. Сухость пустыни давала ей некоторое утешение, хотя ей всё равно приходилось очень сильно мочиться.

Снова победив Негу, Блейз вошёл в зону, полную противоположность предыдущей: пещеру с водопадами. Звук бегущей воды был для неё пыткой, и она чувствовала, как течёт в шорты. Она надеялась, что это будет одна из тех зон, где ей придётся погружаться под воду, тогда она промокнет и сможет пописить в воду или даже из неё, и никто никогда не сможет сказать.

Однако на тропе не было ни одного подводного участка, и там, где текли водопады, было далеко вниз. Пока она бежала, она чувствовала, как моча хлюпает внутри неё, и знала, что долго ей не продержаться.

Она снова сразилась с Негой в комнате, окружённой водопадами. К настоящему времени Блейзу ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти. Она вскочила и атаковала кабину Неги, но затем ещё один рывок заставил её положить обе руки на промежность. Нега быстро выстрелил ракетой в Блейз, сбив её с ног.

Блейз почувствовала, как её шорты стали тёплыми и влажными, когда она начала мочиться в полную силу. Она отчаянно пыталась остановиться, но это было бесполезно. Блейз, принцесса своего родного измерения, свирепейшая воительница земли, обмочилась. Она покраснела как свёкла от смущения.

«Хи-хи-хи!» — поддразнил Нега. — Блейз обмочилась?

Блейз встал, всё ещё писая, но уже в ярости. Она вскочила и серией огненных ударов уничтожила меха Неги. Нега выглядел так, словно собирался обмочиться — но этого не произошло — и улетел.

Блейз надеялась, что её пылающие атаки высушат её, но этого не произошло. Её шорты промокли и пахли мочой, и она не сможет переодеться в них, пока Нега не будет побеждён. Она просидела в своих мокрых шортах, опустив голову от стыда минут пять. Её единственная надежда заключалась в том, что она сможет найти место, где можно искупаться и смыть воду, или же место на вулкане, где она высохнет.

Она взяла себя в руки и побежала в следующую зону, которая представляла собой мраморную пещеру. Пока она бежала, она почувствовала облегчение от того, что ей больше не нужно идти, хотя она всё ещё чувствовала себя униженной и не любила ощущение своих промокших от мочи шорт. Она бы предпочла, чтобы её полностью пропитали водой, как она часто делала в своих путешествиях.

Хотя в глубине души какой-то её части нравились озорные ощущения от этого, но она отмахнулась от этого.

Она снова победила Негу после того, как он снова дразнил её из-за несчастного случая. Следующей зоной было казино, во время которого Блэйз довольно часто терялся и путался. Она была примерно на полпути ко второй части, когда ей снова пришлось мочиться — пришло время второй волны, а лишнего осталось много!

После ещё одного довольно сложного боя с Негой Блейз вошёл в лес. Её потребность в мочеиспускании возросла. Её шорты всё ещё были мокрыми, но она не хотела мочиться дважды за день. Это было бы ещё более недостойно.

Блейз снова едва победил Негу и поехал на лифте в крепость Неги. Пока она бежала, она чувствовала, как давление увеличивается, волны мочи плещутся вокруг.

Она добралась до Неги, которая щёлкнула выключателем, и стены комнаты исчезли, а пол поднялся высоко в воздух. Блейз поморщился. Она боялась высоты, а теперь они были очень высокими. Она немного просочилась в свои уже мокрые шорты секунд на пять.

Нега забрался в гигантский мех и сразился с Блейзом. Блейз упорно боролся, решив не допустить ещё одной аварии, и был слишком силён для Неги, уничтожив его меха. Нега улетел, поклявшись отомстить, и его платформа начала падать. Блейз держалась за него, снова обмочившись во время падения. Она закончила писить, как только платформа была близко к земле, и спрыгнула. Платформа упала на землю рядом с ней с громким лязгом. Блейз лежала на земле, тяжело дыша и стыдясь того, что снова обоссалась.

Она осмотрелась. Она всё ещё была в лесу, и луж не было видно. Она вздохнула и пошла обратно к развалинам стадиона.

После долгого путешествия она наконец добралась до пляжа. Антрос подошёл к ней и спросил, победила ли она Негу. Она сказала им, что обо всём позаботились, надеясь, что они не заметят её мокрое состояние. Её шорты были чёрными, так что влаги было трудно увидеть, а юбка была слишком широкой, чтобы промокнуть, но она боялась, что они могут почувствовать запах.

Как только Блейз смогла их стряхнуть, она сказала, что ей нужно освежиться, и побежала к воде на пляже.

Таким образом, она избежала полного унижения. Только Нега знала, что она обмочилась, и надеялась, что он не упомянет об этом. Если бы он это сделал, она бы сказала им, что он лжёт.

*001*2017-06-16 06:32

Вижу, никому не понравилось, как я и подозревал. Как удалить свои сообщения?

