Трагическая история глупого вампира

Автор: Tentacool [x]

*000*2022-11-25 06:05

*На создание этого рассказа меня вдохновила картинка, которую я нашёл на pixiv:

&&

Автор: https://www.pixiv.net/users/2453632

Это было написано на моём телефоне и скопировано из раздора, пожалуйста, простите за возможные проблемы с форматированием *

Суровый урок новичку:

Вампиры имеют привычку засыпать в своих гробах всякий раз, когда случается трагедия, чтобы они могли воскреснуть в более подходящее время…

К сожалению, эта новичок не знакома с такой концепцией, и поэтому ей пришлось срочно вернуться в свой гроб после очень долгой ночи пьянства и вечеринок. Остальные члены ордена вампиров были разочарованы её отсутствием предусмотрительности и планирования. Зная, что она, несомненно, испортит своё место спячки, опорожняя мочевой пузырь после всего, что она съела на этом собрании, они сочли уместным принять превентивные меры и заодно наказать её:

Всего за несколько мгновений до того, как она вошла в гроб, Орден подобрал её и одел — или, скорее, мумифицировал — в плотный, совершенно непроницаемый латекс и кожу, гарантируя, что она не сможет уйти, пока не проснётся остальная часть Ордена. .

Если бы она протекла, это не испачкало бы мягкую поверхность её места отдыха, хотя, конечно, это означало, что вместо этого оно просто скопилось бы внутри её «одежды», но орден считал это хорошим наказанием и очень хорошим способом дрессировки. юная вампирша о том, как контролировать свой мочевой пузырь, как и подобает утончённой леди!

Первые 50 лет своего сна она держалась крепко, но вскоре этого стало слишком много, она внезапно проснулась, отчаянно извиваясь, когда почувствовала, как её переполненный мочевой пузырь растягивается, чтобы вместить всё это. Хуже того, одежда полностью сковывала её, не позволяя даже положить руки на ноющую промежность.

«Помогите! Помогите!! Кто-нибудь, вытащите меня, я больше не могу!» — умоляла она, но всё, что вышло, было хныканьем, так как её одежда полностью закрывала её рот и приглушала её голос.

Даже если бы её хныканье можно было услышать за пределами гроба, они остались бы глухими, остальная часть ордена вампиров, гораздо более опытная в спячке, сейчас погрузилась в глубокий сон, не обращая внимания на мольбы новичка, пока они мечтали и собирали свои мысли. сила.

И вот, не в силах даже взять себя в руки, чтобы попытаться бессмысленно сдержать неизбежное… Она протекла, небольшой струйкой удалось протолкнуть её уставший сфинктер, с этими совершенно непроницаемыми одеждами та капелька, что вытекла, не впиталась, она вместо этого прокатился по её плотно сжатым интимным местам, нежно щекоча их, когда они касались её мягкой, бледной кожи…

Это щекочущее ощущение почти сразу снова довело бедную женщину до крайности, она истекала снова, и снова, и снова, пока она не начала выпускать устойчивый, шипящий поток мочи в свою одежду, которая скапливалась на непроницаемой коже и латексе, растекаясь и выплёскиваясь внутри, пропитывая каждый сантиметр её худых ног, её круглый и упругий зад, её аккуратно подстриженный лобок… Жидкость останется полностью сдержанной, ни одна капля не вырвется из её кожано-латексной тюрьмы, и это будет только продолжала подниматься вверх по спине, так как она была бессильна остановить свой мочевой пузырь, когда моча хлынула к её милым, задорным грудям.

Она снова захныкала, это тепло, эта влажность… Оно обволакивало её и причиняло дискомфорт, она чувствовала, как оно плескалось и брызгало на её кожу, ей было противно. Она снова попыталась закричать, надеясь в последний раз, что орден услышит её приглушённые мольбы…

Конечно, никто не пришёл.

Теперь она лежит там, отдыхая в луже своей мочи в наказание за свою глупую вечеринку.

Тем не менее, она находит утешение в том, что ещё через 50 лет порядок проснётся и освободит её из этой тёплой, влажной, пропахшей аммиаком тюрьмы.

«Надо ещё немного подождать…» — думает она — «Они выпустят меня после того, как кризис пройдёт! Ещё 50 лет, я смогу сдержать остаток своей мочи до тех пор… Верно?»

…

Ради неё будем надеяться, что никакие охотники на вампиров не узнают, где прячется орден…

*002*2022-11-25 07:16

{{29 минут назад, GermanShepherd сказал:

Что было очень приятно читать с интересным поворотом.

}}

Так рада, что тебе нравится!! Это было немного импульсивно, я тоже горжусь тем, как всё сложилось~ ^o^

*004*2022-11-25 07:25

{{1 минуту назад, sleep_cat01 сказал:

Должен ли я стать вампиром?

}}

Тебе придётся позволить одному укусить тебя~

*005*2022-11-27 08:45

Надя дала мне несколько идей для этой настройки, я ещё не уверен, но я мог бы добавить ещё одну главу! …Может быть.

