Коллекция Пони Омораси — Страница 2

Автор: Тёмный Волк [x]

*025*2018-01-08 07:10

Если вам больше нравится обоссаться в целом, чем писиться, может быть, будет лучше, если вы напишете это, потому что мочиться — это тот вид омораси, который мне нравится. Я знаю, что это не то же самое, если ты сам написал рассказ, но теперь я привык к этому и читаю свои собственные рассказы для такого рода удовольствия.

Если бы я написал это и поместил её в платье, поскольку платья пони трудно на самом деле «намочить», я бы заставил её носить трусики под ним, потому что для меня важно, чтобы она писила в трусики.

О, и я редко когда-либо фетишизирую Луну, единственные истории, основанные на фетише, которые я написал о ней, написаны по заказу. То же самое с Каденс, я не знаю, почему, потому что она очень привлекательна. Что касается принцесс, то я фетишизирую только Селестию и Искорку.

*027*2018-01-09 05:51

Я имею в виду, не поймите меня неправильно, мне бы понравилась история о том, как Луна намочила пару трусиков, штанов, шорт, боди и т. д. Просто она и Каденс почти никогда не являются частью моих фантазий, и я даже не знаю, почему

*029*2018-02-01 06:56

@RedFish3000

Спасибо.

Для меня это Твайлайт, потом Селестия, потом… наверное Луна и Каденс редко играют вничью. Я не могу понять, почему я так часто не делаю розовую пони более привлекательной и грациозной, чем Пинки, частью своих фантазий. Я часто фетишизирую Селестию по тем же причинам, что и Рарити.

*033*2018-02-02 21:22

Извините, но может пройти какое-то время, прежде чем я снова напишу что-нибудь. Я потерял большую часть своей уверенности. Но, спасибо, что понравилось.

*034*2018-02-17 21:34

УВЕДОМЛЕНИЕ О ИСПРАВЛЕНИИ:

Я перепутал «боди» с «комбинезоном». Я должен сделать репост этого, потому что я не могу его отредактировать.

*036*2019-01-17 07:17

{{17 минут назад, hoopaconfined сказал:

Тёмному Волку и всем, кто читает этот комментарий:

Мне было бы интересно, если бы люди писали рассказы о двух мужских персонажах, мчащихся в туалет, потому что им обоим очень нужно пописить, и один пописает первым, а другой пописает последним, и оба доберутся до туалета (не мочатся сами). ), и мне интересны эти истории на предмет того, будут ли это Pokemon, My Little Pony, Sonic The Hedgehog, Kirby:

Right Back At Ya!, и серия Dragonball, и мне было бы интересно, если бы оба мужских персонажа были детьми или подростками (моложе взрослых), так что, если это даст вам какие-либо идеи, напишите истории, которые я хотел бы услышать , или если это натолкнёт кого-то ещё на какие-либо идеи для написания тех типов историй, которые я хотел бы услышать, дерзайте, напишите их и покажите мне, как только они будут написаны, так как я не могу найти историй, которые мне бы хотелось читать, и я на самом деле не хочу писать рассказ сам, вместо этого я хочу услышать истории других людей, поэтому, надеюсь, кто-нибудь прочитает это и напишет рассказ так, как я хотел бы его услышать.

}}

Возможно, вы захотите сделать запрос на форуме Fiction and Fanfiction. Возможно, я не тороплюсь пробовать это, так как мне больше нравится смачивание самок, а здесь два самца в отчаянии и без смачивания. Если больше никто не ответит, я мог бы попробовать, я уже писал подобные запросы на отсутствие смачивания и уравновешивал смачивание мужчин и женщин в одной из своих недавних историй. За исключением того, что мои тексты уже не так хороши, как раньше (и с самого начала они были не очень хороши), и вы, вероятно, будете разочарованы, особенно если моё сердце не будет на 100 %.

*038*2019-01-18 22:01

{{5 часов назад, hoopaconfined сказал:

Ok.

Где на форуме фантастики и фанфиков это можно сделать?

Может быть, дайте мне ссылку на определённую область форума, где я могу запросить это?

}}

Вверху есть закреплённая нить. Или вы можете просто опубликовать новую тему с просьбой об этом.

