Много Напитков

Автор: The [x]

*000*2013-05-06 03:38

Эй!

Так что, прежде чем вы прочтёте это, это почти первая КОГДА-ЛИБО история, которую я когда-либо написал. (Кроме школьной работы.) И на этом моя первая история, связанная с омо. Итак, если есть что-то, что я должен улучшить, пожалуйста, скажите мне.

Но с этим, я надеюсь, вам, ребята, понравится!

###

Это была дикая ночь. Алисса шла домой с вечеринки, на которой была всего в паре кварталов дальше по улице. Было много выпитого, и этим Алисса воспользовалась. Тем не менее, Алисса не была пьяна, когда шла домой, так как она позаботилась о том, чтобы не быть полностью пьяной, чтобы она могла без проблем вернуться домой.

Возможно, ей не придётся беспокоиться о том, что она будет пьяна, но есть одна вещь, о которой она не позаботилась перед отъездом. Возможно, она наслаждалась всеми напитками, которые были розданы во время вечеринки, но за все эти напитки приходилось платить. Она не хотела делать перерыв в туалете на вечеринке перед отъездом, так как это было бы слишком грязно, по её мнению. Поэтому она решила рискнуть и просто пойти прямо домой.

Алисса начала сожалеть о своём решении, так как её мочевой пузырь горел от облегчения. Она не хотела держать себя в руках, так как боялась, что кто-нибудь увидит её, даже если она шла одна по тёмному району, освещённому уличными фонарями. Она также сожалела о том, что надела узкие джинсы, что совсем не помогло в её ситуации. Она вложила всю свою силу в ноги и в то, чтобы сдержать мочу внутри себя. Обмочиться здесь было бы последним, чего она хотела.

Она продолжала идти по тротуару, что было почти невозможно, так как её мышцы сжимались в жидкости, которая молила об освобождении. Она ахнула, когда мельчайшая золотая капля просочилась ей в трусики, и быстро провела рукой по промежности, убедившись, что больше капель не последует. Она остановилась на несколько секунд, оглядевшись, и со всей своей силой продолжила двигаться вперёд, и убрала руку, когда поняла, что может держать её ещё немного.

Она знала, что должна что-то сделать. Она должна была позаботиться об этом, даже если это означало, что она не уйдёт, не выходя из собственного дома. Она заметила кусты слева от тротуара и быстро подбежала к ним. Она расстегнула ремень, выругавшись, пару раз пошарив, расстегнула молнию с громким «ZZIP», быстро сползла с джинсов, а вскоре последовали и трусики. Она присела на корточки, её обнажённые губы ласкала высокая трава, оставленная нетронутой вокруг куста, что выражало её облегчение. Она чувствовала, как горячая жидкость устремляется к её уретре, чтобы выплеснуться на землю под ней. О, как её борьба должна была закончиться.

Как только поток мочи хлынул из неё, она сжалась, со слезами на глазах остановила поток. Она слышала, как мимо куста, за которым она спряталась, прошла группа парней, которые говорили о дикой вечеринке, и некоторые из них звучали явно пьяными. Они повернули направо и пошли дальше по другой улице, к счастью, не в том направлении, куда Алисса собиралась идти.

При этом она боялась, что другой человек пройдёт мимо, заметив её полуобнажённую и её золотой поток, мерцающий в лунном свете. Поэтому она быстро встала, застегнула молнию на джинсах и с большим отчаянием сумела снова застегнуть ремень. Она вернулась на тротуар и продолжила свой путь к дому.

Спустя много мучительных минут ей удалось добраться до своего дома, она неуклюже подошла к своей двери и с максимальной осторожностью выхватила из кармана ключи и отперла дверь. Она проковыляла внутрь и заперла за собой дверь. Она знала, что была совсем одна в своём доме, поэтому сунула руку себе в промежность, зажав палец между губами, чтобы убедиться, что ничего не выйдет, прежде чем она доберётся до в*нной.

Подняв руку на промежность и мучительно переполнив мочевой пузырь, она поднялась по лестнице в храм, который должен был излечить её от страданий. Достигнув вершины лестницы, она доковыляла до двери своей в*нной, взяла пустую руку и открыла великолепную дверь.

Она вошла в комнату, и атмосфера самой в*нной заставила её почти потерять сознание прямо здесь и сейчас. Она напрягла мышцы, насколько это было возможно, и сунула руку глубже в промежность. Она стояла так ещё несколько секунд, пока, наконец, не решила снова начать двигаться. Вид туалета так сильно дразнил Алиссу. В нескольких шагах от неё было то, чего она ждала всю ночь.

Изо всех сил она отпустила свою промежность. Горячая жидкость скапливается вокруг его выхода, готовая взорваться. Её лоб вспотел, когда она осторожно расстегнула ремень, освободив мочевой пузырь, дав ему дополнительное пространство, и благодаря этому дополнительному пространству Алисса действительно поняла, насколько выпуклым было это место. Было так много мочи! Она медленно расстегнула джинсы и стянула их. Слегка наклонившись, она стянула трусики, из-под которых виднелось маленькое мокрое пятнышко на месте её губ. Маленькая капля упала с женственности Алиссы на мерцающий пол из фарфоровой плитки под её трясущимися ногами. Она медленно опустилась попой на унитаз. Место, которого она с нетерпением ждала всю ночь.

Вся эта ночь сводилась к этому моменту времени. Золотая жидкость готова брызнуть из неё. Её лоб вспотел, как сумасшедший. Её мышцы изнашивались до предела. Она наконец отпустила. Густой поток золотистой мочи выплеснулся в воду внутри фарфоровой чаши под ней, громкий плеск и брызги, усиленные пустотой в в*нной, вероятно, были слышны во всём её доме. Поток не прекращался. Это увеличилось в скорости, поскольку поток мочи струился через губы её голой женственности. Челюсть Алиссы отвисла, когда она откинула голову назад и застонала от почти оргазмического удовольствия. Алкогольные напитки, накопившиеся в её напряжённом мочевом пузыре, вытекали наружу бесконечной рекой. Её поток шёл сильный и ровный, с такой экстремальной силой ещё пару минут, пока не замедлился, а потом и вовсе прекратился.

Алиса сидела там. В полном блаженстве. На унитазе, которому она обязана жизнью. Поражённый удовольствием развязать её невероятно полный мочевой пузырь. Ещё через несколько минут Алисса встала, оставив штаны и нижнее бельё на полу. Она пошла в свою комнату и испытала самый удивительный оргазм, который она когда-либо испытывала. Но это уже другая история.

*002*2013-05-06 19:55

{{:

Ничего себе, очень описательно для первого рассказа. На самом деле очень хорошо написано. Вы включили яркие детали.

Лично я, где бы вы ни написали «был» (первая и пятая строчки), просто написал бы «был». Также есть небольшие грамматические ошибки в первом предложении последнего абзаца. Это могло бы использовать некоторые запятые. Также подумайте о том, чтобы пересмотреть третий абзац и остальную часть истории.

Как я уже сказал, очень хорошо написано. Если бы это была длинная история с несколькими главами, в ней могло отсутствовать только одно: развитие персонажа. Она могла сделать или сказать что-то характерное для её характера. Если она «стерва», она может выругаться по дороге домой. Если она весёлая и легкомысленная, по дороге домой она может смеяться над своим отчаянием. Она продемонстрировала осторожность, которую любая женщина в здравом уме сделала бы настолько мудро, что я бы не счёл это слишком отличительным. Опять же, это не обязательно, просто достоинство. Отличная история.

}}

Большое спасибо. ^^

