Ожидание на заправке

Автор: teevex [x] (-)

*000*2020-07-23 05:22

Привет! Это мой первый рассказ об омораси — я не очень много писал, особенно в этой области, но я готов попробовать хотя бы один раз.

###

«Не медлите!», — крикнула она из окна машины своей подруге. Он всегда медлит — крик мало что меняет.

Эвелин и её друг Даниэль только что пошли обедать, фаст-фуд был её угощением. Они оба заказали гамбургер и картофель фри, Дэниел выбрал небольшую порцию, которая прошла сквозь него и попала в его маленький мочевой пузырь, но Эвелин решила опередить его и выпить побольше. Ей всегда нравится убеждаться, что она превосходит его во всех отношениях, даже в мелочах — она всего на 5 см выше его, но ей нравится называть его крошечным. Это действует ему на нервы, но всё это весело.

Скучно ждать в машине, пока кто-то закончит пользоваться туалетом на заправке — возиться с кнопками, настраивая радио на случайные станции, перекусывая остатками картофеля фри и делая большие глотки напитка. Её начинает волновать всё это ожидание — но она не осознает, сколько выпила, и будет жалеть об этом.

Начинает появляться лёгкое желание пописить, но она не может пойти, по крайней мере, не сейчас, она ненавидит туалеты на заправке, плюс, если она встанет, чтобы пописить, что, если Дэниел закончит первым и выйдет, чтобы увидеть, как она ушла? Она не будет выглядеть такой высокой и могущественной, как ей хотелось бы казаться, особенно с таким крошечным желанием. Эвелин отмахивается от этого, но старается больше не пить свой напиток на всякий случай. От такого маленького желания легко избавиться, она может просто подождать, пока не вернётся домой, чтобы сходить в туалет.

Её разум начинает медленно уходить — почему он так долго? Что он там может делать?

Во время этого рассеянного размышления Эвелин не осознаёт, что всё это время пила газировку, и начинает паниковать, должно быть, она уже выпила по крайней мере половину — с такой скоростью она обмочится. Желание росло в геометрической прогрессии, пока она мечтала, и это начинает причинять боль. Сейчас уже поздно вставать.

Из неё начинают вытекать крошечные струйки — её трусики в тёмных пятнах. Ей нужно было найти место, куда можно было бы пойти, и быстро, пока её машина не сломалась.

Начинается паника — куда пописить, куда пописить?

Её глаза бегают по приборной панели; подстаканник? Слишком маленький — и куда бы я поставил свой напиток? Бардачок? И испортить мои диски? Спасибо, не надо.

Последнее место, на которое останавливается её взгляд, — это большая полупустая чашка из-под газировки.

Она вздыхает, поднимая его. Это единственное место, которое не оставит повсюду беспорядок, но что мне делать с газировкой, которая всё ещё там?

После небольшой задержки и довольно большой тревожной утечки Эвелин неохотно допивает оставшуюся часть минералки так быстро, как только может, чтобы освободить место для содержимого мочевого пузыря, которое, надеюсь, всё поместится в чашке. Заморозка мозга ничтожна по сравнению с болью в нижней части тела.

Она быстро выглядывает в окно, на случай, если её друг, наконец, вышел — единственное время, которое она хотела бы, чтобы он по-прежнему занимал вечно, а затем отстёгивается, маневрируя над уже открытой чашкой на вынос. Она задирает юбку, обнажая чёрные трусики (слава богу, на них не так легко видны мокрые пятна), оттягивает их в сторону. Почти сразу после того, как она показала свою письку чашке, её мочевой пузырь взорвался.

Сильное извержение было почти слишком большим, чтобы его сдержать — казалось, что её мочевой пузырь взволнован, чтобы, наконец, снять давление. Эвелин мочилась, казалось, целую вечность — её лицо покраснело как помидор от одновременного чувства облегчения и смущения. Она просто надеялась, что никто не слышал громкого шипения, доносящегося из машины. После того, как она закончила, она использовала салфетку, чтобы закончить (и вытереть всю мочу, которая не попала в чашку), и поправила — как будто ничего не произошло.

Проходит ещё несколько минут, и выходит Дэниел, пребывающий в блаженном неведении о произошедших событиях.

Он садится в машину и смотрит на Эвелин, всё ещё немного смущённую — она думает о том, что произошло.

«Эй, Эви, ты в порядке?», — спрашивает он её.

Ей требуется минута, чтобы ответить, но в конце концов она говорит ей: «Д … да … я в порядке … мы можем пойти домой сейчас?»

Эвелин хотелось как можно быстрее вернуться домой и переодеться из мокрых трусиков.

Эти события также возбудили её — она хотела побыть «некоторое время одна».

Она просто надеется, что он не узнает об этом — тогда он будет казаться выше её, потому что он на самом деле помочился в унитаз.

###

Извините, что так коротко! Это мой первый день. Может быть, я напишу больше в будущем, кто знает?

