Няня унизила меня

Автор: theblackman24 [x] (-)

*000*2018-01-01 14:52

Когда я был очень маленьким, я издевался над своим соседским ребёнком, мы были одного возраста, и я был плохим ребёнком. Мама соседей, её звали Тереза, и моя мама были действительно хорошими друзьями, и моя мама была подростками. Моя мама уехала в отпуск, и Тереза ??заставила соседку присматривать за мной, пока её не было. В послеобеденный час мы были в гостиной, и я играл с ребёнком, сильно схватил его и ударил по голове. Тереза ??встала, оттолкнула меня от него и закричала, не бей его. потом она сказала, что я собираюсь опозорить тебя, чтобы ты знал, каково это запугивать людей. Я сказал, что и ты, и он тупые, Тереза ??так расстроилась, что сказала, что я изменю твою жизнь, а ты будешь настаивать на издевательствах.

После этого неприличия на следующий день она постоянно говорила мне пить лимонад. Я выпила 4 больших стакана лимонада и осталась неблагодарной, а Терезу назвала дурой. Она спокойно посмотрела на меня и сказала, просто подожди. мой мочевой пузырь начал наполняться, поэтому я пошёл в в*нную, и Тереза ??подняла меня, посадила в автокресло и сказала, что мы идём на встречу по обмену.

Она сажает своего сына рядом со мной в автокресло. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я спросил Терезу, могу ли я пойти в туалет, и она сказала, что нет. Она поехала в центр города Фуллертон, затем вытащила меня и её ребёнка из машины. Мы начали ходить взад и вперёд по гавани, мой мочевой пузырь был переполнен, и я так сильно сдерживала себя. Через 30 минут Тереза ??ведёт меня в переполненный торговый центр. Мне действительно нужно было в в*нную, я не могла дождаться, я собиралась обмочиться перед кучей людей, я плакала и сдерживала себя.

Мне пришлось так сильно помочиться, что я упал на колени и начал плакать ещё больше. Внезапно я потерял контроль над своей мочой и начал писить в штаны в торговом центре. Я так сильно сдерживал себя, но это не имело значения, что моча вышла. Когда я закончил мочить штаны, я плакал от смущения. Тереза ??спросила меня, почему я плачу. Я сказал, что обмочился перед всеми, и мои чувства были задеты. Она сказала, не запугивай моего сына, тогда мне не придётся снова смущать тебя. Я никогда больше никого не обижал

