Обоссалась, чтобы встретиться с вами!

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2021-07-31 21:34

Я всегда работаю над новыми вещами, которые не хочу публиковать, пока они не будут закончены. У меня есть около пяти различных крупных проектов для этого форума, о которых я регулярно пишу понемногу и никогда не приближаюсь к завершению. В кои-то веки я сразу написал что-то сразу, потому что устал не публиковать ничего, что я создаю. Это может получить некоторые крошечные последующие действия, но не более того, если вообще. Приятно, наконец, снова опубликовать часть моей фантастики, даже если это всего лишь промежуточная идея, которая у меня есть, и она менее конкретизирована, чем всё остальное, что я пишу.

###

Сотрудница Джины только что оставила её одну на работе на выходных на заправочной станции, связанной как с жилым районом, так и с оживлённой дорогой, и она пожалела, что не попросила её взять на себя кассу на минуту, пока она пользуется в*нной. Она рассчитывала на эту возможность, но Джесс была так занята, готовя всё снаружи, прежде чем уйти, и когда она закончила, точно по расписанию в шесть, она просто помахала на прощание и немедленно ушла, к ужасу Джины. Немного смущённая тем, что её маленький мочевой пузырь снова привёл её в такое отчаяние через несколько часов после того, как она в последний раз ходила, и думая о том, чтобы провести вечер в одиночестве, когда её единственная возможность была бы, если бы магазин был пуст, она хотела уйти как можно позже. возможно, прежде чем она ушла снова. Теперь, в пять минут седьмого, когда никто не мог ей помочь, а перед ней росла очередь клиентов, она была в состоянии паники.

Она не часто оставляла его так поздно. Прошли годы с момента её последней аварии, когда она обмочилась ранее в этом месяце. Выйдя из дома после того, как магазины закрылись и солнце уже садилось, никто не заметил, как в тот раз оно стекало по её ногам и по сандалиям, и после того, как её мочевой пузырь опорожнился, она быстро оставила лужу на тротуаре позади, её юбка скрывала все видимые доказательства. , и всё слышимое доказательство звука её сандалий, издаваемого каждым шагом, почти рассеялось прежде, чем кто-либо оказался достаточно близко к ней, чтобы услышать его. Единственным человеком, который мог бы узнать, была та другая девушка в автобусе, сидевшая рядом, если бы она по какой-то причине проверила место Джины после того, как вышла на своей остановке, и увидела мокрое пятно, оставленное её трусиками на подушке. Ей это сошло с рук, и она отнеслась к этому как к странному инциденту.

На прошлой неделе, после долгого рабочего дня, в который Джесс работала сегодня, из-за чрезмерного употребления алкоголя и сильной усталости она забыла пописить перед сном, а когда проснулась, в этом больше не было необходимости. Ещё один странный инцидент, риск, на который она пошла, и она подумала, что в такой ситуации вполне разумно намочить постель. Она слышала истории от друзей в прошлом, и она знала, что она была не единственной, с кем иногда случалось после ночной пьянки. В то время это не было причиной для беспокойства.

Тем не менее, пока она сидела там, помогая клиенту за клиентом, остро осознавая, что она не одна в своей комнате, и остро осознавая светло-голубой цвет её джинсов вместо юбки, которые могли бы помочь ей скрыть инцидент, если бы она пошла наперекосяк, те два несчастных случая были на переднем плане её разума. Нуждаясь в обеих руках, чтобы помогать покупателям, у неё не было другого выбора, кроме как проигнорировать своё сильное желание удержаться между скрещёнными и подпрыгивающими ногами под прилавком.

Хуже всего было то, что почти половина её клиентов хотела купить сигареты, заставляя её вставать со стула и стоять с ногами на виду, когда она доставала сигареты из-за дверей на стене позади неё, притворяясь, что отлично. Если бы эта очередь не начала сокращаться в ближайшее время, у неё не было бы другого выбора, кроме как смущённо извиняться перед покупателями, когда она бежит в в*нную, когда единственной альтернативой было бы намочить штаны на работе. Она вздрогнула от этой мысли. Ей пришлось бы с позором бросить свою работу всего через несколько недель после её начала.

К счастью для неё, через несколько минут очередь сократилась до трёх человек. К сожалению, немного мочи внезапно брызнуло ей в трусики, когда она помогала второй из них. Ей потребовались все силы, чтобы удержать последнего посетителя, и она почувствовала, как от неё вырывается ещё один рывок, когда она вставала со своего места, когда за ним закрывались автоматические двери. Согнувшись пополам, одна рука открыла дверь каюты, в которой она находилась, а другая потянулась к её промежности, чувствуя, как снаружи на ней уже образовалось небольшое мокрое пятно.

Когда дверь была открыта, она могла свободно держаться обеими руками и бежать к двери склада, где находился туалет для сотрудников. Убрав одну руку, чтобы открыть его, она тут же чуть не начала писить в полную силу, едва сдерживая это до маленькой капли, пока возилась с ключом. Маленькая капля продолжалась, ещё больше намокая её трусики и штаны. Она почувствовала, как на её пальцах выступили первые капли, и была близка к слезам, в этот момент почти уверенная, что она полностью намочит штаны.

К счастью, в*нная была прямо за этой дверью. Крошечная капля продолжалась. Она почувствовала первые капли влаги на своих бёдрах, когда вбежала внутрь, не удосужившись закрыть дверь из-за того, что была одна. Если бы она не смогла расстегнуть пуговицу одной рукой с первого раза, всё было бы кончено тут же, потому что, как только она убрала вторую руку, шлюзы открылись, и она едва успела сдвинуть её. штаны и трусики были спущены до того, как капелька, превратившаяся в волну, прошла через её уретру.

Она села сразу после того, как это было сделано, наконец-то расслабившись. Писая в унитаз, она оценила ущерб. Промежность её белых трусиков промокла. Полсекунды, когда она мочилась в полную силу перед тем, как положить свою попу на сиденье унитаза, заставили её намочить всю их заднюю часть, а в небольшом зазоре между ними и сиденьем унитаза она сделала крошечную лужу на полу. Но её трусики почти не давали ей мочиться через полную заднюю часть джинсов. Хотя на промежности было большое мокрое пятно, но она была счастлива заметить, что большая часть того, что она чувствовала на своих бёдрах, было видно только на внутренней стороне её джинсов, а не снаружи.

Когда её мочевой пузырь почти опорожнился, она отжала мокрую ластовицу между ног, добавив несколько капель в лужу на полу, прежде чем вытереть её туалетной бумагой. Она вытирала свои интимные места, как только могла, но, услышав звонок о новом покупателе, входящем в магазин, заставила её оставить их влажными. Не то чтобы это имело значение; ей всё равно пришлось подтянуть к ним мокрые трусики. Ей просто пришлось игнорировать то, что она чувствовала, видя свои интимные места почти так же ясно прямо сквозь них после того, как потянула их вверх, и как она чувствовала, что её попа становится влажной от них, и быстро натянула штаны.

Глядя вниз, несмотря на то, что они чувствовали себя значительно более влажными, единственное мокрое пятно, видимое спереди, было бы легко скрыто тактично подложенной рукой. Обернувшись, встав на цыпочки, она могла видеть, как выглядит её зад, глядя через спину в зеркало. Её сердечный ритм увеличился; там, где он немного распространился от её промежности до задней стороны её ног, её штаны были явно мокрыми, что можно было объяснить только мочой. Если бы она пригляделась, то увидела бы, что они стали немного влажными дальше по её ягодицам, где они касались её мокрых трусиков. Эта часть была бы заметна, только если бы вы искали её, но с явно мокрыми джинсами под ними она всё равно должна была скрывать свою заднюю часть.

Войдя в магазин, Джина осторожно шла так, чтобы молодая женщина примерно её возраста, стоявшая у прилавка, могла видеть только правую сторону своих джинсов, пока возвращалась в свою каюту. Внутри она быстро села на стул. Только тогда она заметила, что женщина, вероятно, всё равно ничего бы не заметила. Было ясно, что она танцует, зажав руки между промежностью, подобно тому, как Джина шла по магазину всего несколько минут назад, но, похоже, ещё более отчаянно. Ей не нужно было говорить, что ей нужно, и Джина быстро положила ключ от туалета для клиентов на прилавок. Женщина тихо пробормотала «спасибо», прежде чем уйти обратно к той стороне здания, где она, по-видимому, уже знала, что туалет для клиентов находится. К этому времени несколько машин снова заправлялись, и Джина заметила, что все головы преследуют бедную женщину, которая тоже была близка к тому, чтобы попасть в аварию.

— Со мной это тоже выглядело так очевидно? Джина задумалась. Она немного успокоилась. Она только что удерживала себя от слёз раньше, сохраняя свой макияж нетронутым, и теперь, когда она знала, она избежала полного несчастного случая и, вероятно, могла бы скрыть протечки. У неё был опыт скрытия того факта, что она немного подтекала. Несмотря на то, что с тех пор, как она закончила начальную школу, у неё не было много несчастных случаев, небольшая протечка, прежде чем она дошла до туалета, была обычным явлением. В большинстве случаев утечки были меньше, чем эта, но она всё ещё чувствовала себя уверенно.

Отдышавшись и помогая ещё нескольким клиентам, она начала задаваться вопросом, будет ли женщине, которой она только что дала ключ, так же повезло. Она выглядела так, будто не сможет этого сделать. Джина начала представлять эти джинсы, уже немного темнее её, с ещё более тёмным и быстро растущим пятном на них, пока она стояла перед унитазом, достигая своих туфель в течение нескольких секунд и образуя вокруг себя огромную лужу, похожую на несчастный случай. её собственная, когда ей было девятнадцать, её последняя полная авария до недавнего времени…

«Какого чёрта», — подумала она, быстро отгоняя эту мысль. Она вспомнила, как ей было стыдно и как её соседи по дому дразнили её из-за этого в течение нескольких недель, она не могла представить, как бы она была огорчена, если бы это произошло вдали от дома, когда ей пришлось бы вернуться в то состояние. Этого она никому не пожелает! Тем не менее, она почувствовала себя немного разочарованной, когда увидела, что женщина возвращается в магазин без намёка на влажность промежности, из-за чего ей стало ещё больше неловко из-за влажности самой себя.

«Спасибо! Это было такое облегчение. Хорошо, что ты не вернулся через минуту, я была *тааак* уверена, что сейчас же обмочусь в штаны, пока не увидела тебя, — сказала женщина, передавая ключ. «Я действительно думала, что доберусь до дома, но на дороге образовалась пробка, и это стало чрезвычайной ситуацией, всё ещё немного плохо, что это почти случилось, когда тебе двадцать три», — сказала женщина, показывая, что она была точно в возрасте Джины. «Я только что вовремя спустила трусики! Кажется, мне было восемь лет, когда я последний раз мочился, и это было в постели! Чёрт, я слишком много болтаю, извини, что утомила тебя, — сказала она. — Нет проблем, — ответила Джина, чувствуя себя ещё более неловко из-за собственных мокрых трусиков.

Следующие несколько часов у Джины не было другого выбора, кроме как оставаться на своих местах, когда там были покупатели, и она не рискнула бы выйти из салона для своих обычных обязанностей по заполнению некоторых полок. Вместо того, чтобы встать, чтобы покурить сзади, она толкала кресло-коляску и тщательно следила за тем, чтобы что-то всегда было между линией взгляда покупателя и её промежностью. В любое время без клиентов она проводила, растирая промежность и попу, пытаясь как можно быстрее высушить влагу до точки почти невидимости и фотографируя свою заднюю часть на телефон, чтобы проверить её успехи. Она запеклась из-за того, что её бутылка с водой была пуста, и, несмотря на то, что влажность всё ещё была видна, она осмелилась только быстро заскочить в магазин, чтобы взять себе бутылку газировки, вернуться в каюту и выпить её. В кабине крана не было, только в кладовке.

Было почти восемь, когда эта бутылка тоже опустела, и сырость на её штанах уже не была так заметна. Её смена длилась до одиннадцати, но до девяти ей всё ещё нужно было подмести и вымыть пол среди нескольких других вещей, поэтому, быстро утолив жажду и снова наполнив бутылку с водой, она начала делать это так быстро, как только могла в промежутках между клиенты. Это был только её третий раз в эту смену и второй раз в одиночку, и она ещё не нашла наиболее эффективного способа делать вещи, и из-за того, что не могла встать со своего места раньше, она была ограничена временем. С девяти и далее ей не разрешалось покидать каюту в целях её собственной безопасности.

Как раз вовремя она опорожнила ведро и прошла через магазин по ещё мокрому полу. Раздвижные двери должны были открываться, чтобы пол высох быстрее, и ей просто нужно было смириться с тем, что табличку, предупреждающую клиентов о мокром полу, нельзя было убрать, пока она не закроет её, то есть спустя много времени после того, как пол высохнет. Две недели назад она могла сделать это раньше, как и предполагалось, но сегодня у неё не было выбора. Было намного больше людей, чем в последние два раза между восемью и девятью, и она постоянно возвращалась, чтобы помочь клиентам.

Время в журнале было 20:59, когда она закрыла дверь, и всего через несколько секунд она услышала звуковой сигнал, подтверждающий автоматическую тревогу. Если она покинет каюту до одиннадцати, центр безопасности получит уведомление и позвонит в участок для объяснений. Если она покинет каюту без уважительной причины, местный менеджер будет уведомлен. Отныне всё, что ей нужно было делать, это следить за тем, чтобы полки с табачными изделиями были заполнены на следующее утро рядом с покупателями.

Наконец-то она смогла снова расслабиться, сделав глоток из бутылки с водой, которую недавно наполнила ещё раз, отчётливое чувство давления заставило её осознать ошибку, которую она совершила. Бегая вокруг, чтобы хотя бы успеть сделать самые важные дела, она не заметила, как наполнился её мочевой пузырь. И, конечно же, теперь, когда девять часов наконец прошли, станция впервые была совершенно пуста с тех пор, как она осмелилась снова показаться снаружи кабины. Не видя в поле зрения ни одного клиента, который мог бы это услышать, она с усиливающимся гневом начала перечислять все свои любимые проклятия, адресованные самой себе.

Убедившись, что на мгновение никто не войдёт, она расстегнула узкие джинсы, чтобы полностью оценить ситуацию, в которой оказалась, положив руку на мочевой пузырь. Значительная выпуклость, которую она почувствовала, подтвердила её опасения; это была не та сумма, которую она смогла бы удержать в течение двух часов. Она также увидела край жёлтого кольца на своих, теперь уже полностью высохших, белых трусиках чуть ниже того места, где покоилась её рука, что напомнило ей о близком несчастном случае. Если бы она не нашла альтернативу, то добавила бы к этому настоящий несчастный случай. Тот, который она не могла скрыть.

Она пыталась найти варианты, но после того, как закрыла дверь, когда магазин был пуст, побежала в туалет и смущённо объясняла это нескольким людям постфактум, её единственная другая возможность не писить в штаны или на пол была пописить в бутылку. Бутылка, которую она должна опустошить первой. Кое-что, что она также не могла рисковать делать без закрытых дверей. И по предыдущим чрезвычайным ситуациям она знала, что одной бутылки недостаточно, чтобы вместить всё это, и в последний раз, когда ей пришлось прибегнуть к мочеиспусканию в полулитровую бутылку, она не могла остановиться, когда она была полна, и обоссала весь пол своей автомобиль. «Почему я выбросил вторую бутылку?» — подумала она про себя.

Чем больше она думала об этом, тем больше ей не хотелось рисковать тем, что аварийная ситуация в туалете окажется достаточно хорошей, чтобы нарушить протокол и рискнуть потерять работу. Ей потребовались годы, чтобы получить его, и ей действительно нужны были деньги, чтобы иметь возможность платить за своё образование. Несмотря на её моральные возражения против компании, в которой она работала, это был её единственный вариант. Она не могла рисковать потерять эту работу. Несмотря на то, что её мочевой пузырь уже был довольно полным, а застёгивание джинсов только подчёркивало, как быстро её положение становится ужасным, ей просто нужно было выпить воды, чтобы её бутылка была пустой. Чем быстрее она с этим справится, тем больше у неё шансов случайно не обмочиться на весь пол.

Она начала делать большой глоток, но всё её тело протестовало против добавления жидкости в её организм, и ей было трудно проглотить всё это. Опустошить его так быстро, как она могла, оказалось довольно медленно, и ей потребовалось десять минут, прежде чем она, наконец, сделала это. Только она уже была готова на минуту закрыть двери, как вдруг к магазину подошли несколько человек, как из остановившихся машин, так и из жилого квартала. Она не могла просто сидеть и не впускать их. Она снова скрестила ноги, и её мочевой пузырь закричал, думая, что это было близко к облегчению. Она ёрзала на своём месте и снова подпрыгивала ногами, помогая им, и очередь быстро выросла до более чем десяти человек. Почему они всегда прибывают группами?

Через пятнадцать минут магазин снова был пуст. Машин, заправляющихся бензином, пока не было. Это был момент. Она отвинтила крышку от бутылки и расстегнула джинсы, но когда она встала, чтобы дотянуться до панели управления дверьми, они снова открылись. Расстёгивание дало её мочевому пузырю столь необходимое пространство, но повторное застёгивание сделало её потребность ещё более острой, такой же острой, как и тогда, когда Джесс ушла. Из-за угла здания вышла симпатичная девушка, вероятно, немного моложе её, она быстро шла, одной рукой задвигая переднюю часть юбки между ног, не оставляя сомнений, что она испытывает нечто подобное.

— Х… Привет, ты… твой, хм, туалет закрыт? — сказала она, перепрыгивая с ноги на ногу с паникой в ??голосе.

«Нет, у меня здесь есть ключ, которым ты можешь воспользоваться, если вернёшь его потом», — ответила Джина, снова танцуя с мочой. Когда она просунула его в маленькую щель в стойке под пуленепробиваемым стеклом, предназначенным для обмена денег, она вдруг услышала шипящий звук, за которым последовал громкий стук по полу. Джина посмотрела вниз и ясно увидела, как тут же промокла чёрно-белая клетчатая юбка между её ног. Девушка быстро схватила ключ, развернулась и выбежала из магазина, но явно не переставала писить ни на секунду.

Видеть её блестящие ноги, промокшие носки и переполненные туфли, оставляющие за собой непрерывный след мочи между прилавком и дверью, и слышать шипение и звук водопада, падающего на только что высохшие плитки, было слишком для Джины и её мочевого пузыря. начали заключать контракты. Ей удалось остановить это после того, как первая утечка снова намочил промежность её трусиков и джинсов, но она знала, что кончит так же, как та бедная девочка, если она не будет действовать сейчас.

На этот раз первым делом она добралась до панели. Сразу после этого она ещё раз расстегнула джинсы, но незадолго до того, как двери закрылись за девушкой, они почувствовали движение и снова открылись. В дверном проёме стоял парень, глядя на бедную девушку, которая сейчас остановилась как вкопанная. Был летний вечер, и было ещё достаточно светло, чтобы можно было увидеть лужу, которую она делала на тротуаре рядом с магазином, глядя сквозь ноги парня, недоверчиво смотрящего на неё.

Автоматические раздвижные двери всё ещё были открыты, отказываясь закрываться из-за того, что кто-то находился поблизости, Джине пришлось снова застёгивать джинсы. Она могла просто не закричать в агонии, поскольку дополнительное давление на её мочевой пузырь толкало больше мочи к её последней защите. Она сунула обе руки себе в промежность, снова мокрые от предыдущей течи, но это не помогло. Её и без того ослабленные мышцы не могли этого выдержать. Её разум всё ещё был настроен сдерживаться, но её тело сдалось и открыло шлюзы.

Моча быстро просочилась через её штаны, часть её стекала по её пальцам и капала на землю под ней, но большая часть её стекала по штанинам, из-за их тесноты моча стекала по спине, а спереди кружилась вокруг. её ноги и соединение в нескольких точках, особенно вокруг её коленей. Когда она, наконец, сдалась и убрала промокшие руки с промежности, всё ещё блестящей от мочи, активно выходящей из её тела, когда она уже наполняла её туфли. С недоверием глядя на продолжающуюся аварию, она услышала, как кто-то заговорил.

— Вы, грязные суки! Плевать.

У парня, которому, вероятно, было около двадцати, на лице было сердитое выражение. Обычно Джина злилась на любого, кто называл её или другую девушку или женщину словом на букву «б», но на этот раз это просто привело к тому, что слёзы, уже скопившиеся в её глазах, начали течь по её лицу, когда парень вышел. магазина, осторожно переступая через мочу, которую другая девушка оставила на полу. Позади него стояла та девушка с красным лицом и заплаканными глазами, совсем как у Джины, с испорченным макияжем, неловко держащая бесполезный ключ, глядя вниз на аварию Джины.

«Ну, я думаю, мы оба не одиноки», — сказала она хриплым голосом, который звучал так, будто она была на грани рыданий, но усмехнулась сквозь слёзы. Мочевой пузырь Джины наконец-то опустел, и её штаны тут же начали немного остывать. Джина тоже немного усмехнулась.

— Думаю, тебе это больше не нужно, — ответила Джина, указывая на ключ в руке девушки. Её голос больше походил на голос девушки, чем она надеялась. Они оба улыбались друг другу сквозь слёзы. Как бы неловко и неловко это ни было для них обоих, они нашли некое чувство товарищества в том, что это случилось с ними обоими одновременно.

«Хорошо, что ты предусмотрительно уже поставил табличку с мокрым полом», — сказала девушка, возвращая ключ, заставив Джину откровенно рассмеяться сквозь слёзы. Она чувствовала себя такой безнадёжной, но, по крайней мере, был кто-то, с кем можно было чувствовать безнадёжность.

«Поскольку я всё равно здесь, думаю, я снова начну курить, если мне придётся идти домой в таком виде», — сказала девушка, прежде чем заказать свою марку и зажигалку.

— Могу ли я сначала увидеть ваше удостоверение личности? — спросила Джина. Оба всё ещё явно плачут от звука их голосов, но немного успокоились, чем несколько минут назад.

— Да ладно, Джина, — сказала девушка, имея в виду бирку с именем.

— Извините, я должна спросить, — извиняющимся тоном сказала Джина. Девушке, как оказалось, был двадцать один год, вполне достаточно для как минимум восемнадцати.

«По крайней мере, ты можешь спрятаться, пока твоя юбка не станет немного менее влажной, я застряла здесь, работая в джинсах до одиннадцати, Наоми», — сказала Джина, передавая ей сигареты, имея в виду имя, которое она увидела на удостоверении личности в то же самое, что Наоми только что сделала с ней.

«Это действительно отличная идея, спасибо! О, и вот тебе средство для снятия макияжа, оно тебе нужно.

Используя свой телефон как зеркало, Джина увидела, насколько всё плохо, и быстро удалила всё это, к счастью, до того, как кто-то вошёл внутрь. Выкурив сигарету, девушка вернула её себе и на некоторое время спряталась в в*нной. Когда через полчаса она вернулась, чтобы поблагодарить Джину, единственным видимым доказательством несчастного случая была влага на её носках и, конечно же, река мочи на полу, которую в тот момент никто не мог связать с ней, в то время как влажность в штанах Джины к этому моменту растеклась по ткани её джинсов ещё больше, так что ниже её бёдер едва осталось сухое пятно. Она ревновала. Она знала, как легко скрыть несчастный случай в юбке, но на работу им разрешалось носить только джинсы. Единственное, что ей нужно было, чтобы скрыть несчастный случай, — это большой синий мешок для мусора, висевший у неё на коленях, когда она сидела на стуле.

Вечером несколько клиентов пожаловались на мочу на пол, из-за чего Джина объяснила, что не может покинуть свою каюту после девяти. Несмотря на все её усилия, мешок для мусора привлёк достаточно внимания, чтобы несколько человек, особенно те, кто покупал сигареты, заметили её аварию. Это был самый унизительный вечер в её жизни. Один мужчина, который пожаловался на лужу, а затем увидел её мокрые джинсы из-под мусорного мешка, пришёл в ярость, предположив, что она сначала обмочилась в магазине до девяти, а затем отказалась это убирать, используя историю о том, что кто-то ещё помочился. в одно и то же время и запрет на вход в магазин после девяти в качестве предлога для лени и принуждения людей ходить в туалет.

Он заставил Джину рыдать, пытаясь объяснить. К счастью, она получила некоторое сочувствие от людей позади него, которые заставили его остановиться, но он сказал, что собирается подать официальную жалобу на неё, а позже одна девушка попыталась утешить её, признавшись, что это тоже иногда случается с ней. В целом, большинство людей предпочитали ничего не говорить, поскольку сумка не полностью закрывала их джинсы, но она была почти уверена, что все знали, что она обмочила штаны. Особенно те, кто видел её после того одного подлого человека.

Закрыв кассу и двери ровно в одиннадцать, Джине всё ещё нужно было вытереть всю мочу. Ей не хотелось выходить на улицу, её джинсы всё ещё были явно мокрыми, но, наполнив ведро горячей водой, она вернулась в магазин и увидела Наоми, теперь уже в шортах, стучащую в стеклянную дверь, улыбающуюся и раздвигающую юбку. и пара трусиков у двери. Официально ей не разрешалось этого делать, но она отдала бы всё, чтобы не идти домой и не сидеть вот так в своей машине, поэтому она впустила её.

— Я принёс тебе чистую одежду! — сказала Наоми, сияя от радости. Всё ещё лёжа, Джина смогла лишь кротко улыбнуться.

— Давай, переоденься, пока я помогу тебе с этим, — сказала Наоми, выхватывая швабру из рук Джины. Она сразу же начала мыть пол, где она попала в аварию. После минутного размышления Джина решила, что может доверять ей достаточно, чтобы пойти в заднюю часть, чтобы переодеться на минуту. Она всё равно собиралась переодеться из фирменной блузки.

Потребовалось некоторое время, чтобы снять с неё промокшие джинсы, и когда она закончила, она осторожно перенесла свою мокрую одежду на одной руке, держась подальше от собственной рубашки и довольно короткой юбки Наоми, а на другой блузку, босиком, потому что она не хотела снова надеть эти мокрые туфли, Наоми стояла и ждала её. Она как-то оживилась, глядя на коллекцию мокрой одежды, но потом посмотрела извиняющимся тоном.

«Ой, извините, я тоже должен был принести туфли или что-то в этом роде!» она сказала.

«Не беспокойтесь, это уже намного лучше, чем я надеялась», — ответила Джина. Она открыла дверь в каюту, чтобы взять мешок для мусора. Запах её собственной мочи, уже с ней через одежду, наполнил её ноздри ещё сильнее, так как Наоми не могла дотянуться до этой части. Она сложила всю свою одежду в сумку и повернулась, чтобы взять швабру, но Наоми уже стояла с ней, готовая идти.

— Нет, это моё, — сказала Джина, хватая швабру и начав её вытирать. Вода в ведре уже приобрела желтоватый оттенок после несчастного случая с Наоми.

— Но ты помог мне так, что никто, кроме этого придурка, не увидел, что я обмочился, а ты в мокрых штанах застрял! Наоми запротестовала, нежно касаясь руки Джины, но позволила ей вытереть шваброй.

«Всё в порядке, я сама виновата, что забыла уйти до девяти. Кроме того, мне даже нельзя пускать тебя в магазин после одиннадцати, не говоря уже о том, чтобы сюда, — сказала Джина. Она может уже попасть в беду. Особенно с кем-то из охранной компании, стоящим снаружи последние двадцать минут и видевшим, как она впустила Наоми. После того, как мы закончили пол, мокрая подушка стула всё ещё стояла там. У неё не было решения для этого. Ей пришлось сесть, чтобы сохранить достоинство, и стул поплатился за это.

«Спасибо, что помог мне, какой у тебя номер, чтобы я мог вернуть тебе одежду на следующей неделе?» — сказала Джина, закрыв дверь в каюту.

«Ты можешь взять мой номер, но одежду можешь оставить себе, ты помог мне избежать многих унижений», — ответила Наоми.

— Но вы вернули должок.

«Честно говоря, только после того, как я рассказала маме, что случилось, и сказала, что хотела бы помочь и тебе, я такая тупая, что не понимаю, что могу сама, ха-ха», — сказала Наоми. У неё такая милая улыбка, подумала Джина. Это подняло ей настроение.

«Я также не хочу приучать себя ассоциировать писанье в штаны с получением милой одежды бесплатно, что, если это станет павловской реакцией?» — сказала Джина.

Наоми рассмеялась. «Думаю, мне просто придётся приходить сюда с милой одеждой на все твои смены, чтобы убедиться, что с тобой не случилось ещё одного несчастного случая. Просто дай мне свой заказ, или ты доверишь мне подобрать для тебя сексуальную одежду? Я имею в виду, они уже отлично смотрятся на тебе!»

После этого Наоми подмигнула. Она… флиртовала? Джина не была уверена и просто неловко рассмеялась. Она не хотела предполагать. Что, если она просто пошла на это, а эта девушка была натуралкой? Это был бы отличный способ разрушить возможную новую дружбу. Джина только надеялась. Если да, то она определённо была более смелой, чем она. Она не могла мечтать о том, чтобы сделать это с кем-то, пока не узнала, нравятся ли они вообще девушкам.

Затем Наоми пошла обниматься и крепко обняла Джину, которая вернулась. Через несколько секунд Наоми прошептала ей на ухо.

«Мне нравятся твои носки»

Наоми отстранилась с многозначительной улыбкой. Джина поняла. В тот день на ней были носки гордости. Она почувствовала, как её лицо покраснело. Она попыталась подавить улыбку на секунду, но была вынуждена сдаться. Кроткое «спасибо» — это всё, что она смогла выдавить. Она всегда хуже флиртовала с людьми, которые ей искренне нравились.

«Итак, какой у тебя номер, тогда я позвоню тебе», — сказала Наоми, нарушая почти неловкое молчание.

Возвращаясь домой, Джина могла думать только о Наоми. Её улыбка, её поведение, её ноги… они выглядели такими милыми мокрыми. Эм, её флирт, её мокрая юбка, НЕТ. Её объятия, её прикосновения, она хотела бы видеть свои трусики, может быть, они тоже были прозрачными, как… ПРЕКРАТИТЕ ЭТО. Ей не терпелось вернуться домой и позаботиться о себе.

Она пыталась избежать этого, но её мысли продолжали возвращаться к тому моменту, когда моча Наоми текла через переднюю часть её юбки. После того, как она припарковала свою машину, она машинально сунула руку в свою одарённую юбку так же, как это делала Наоми. Она помассировала себя через него и сразу же почувствовала себя влажной. Слишком мокро. Она обернулась и увидела мокрое пятно на своём сиденье? Она ощупала заднюю часть своей юбки. Тоже мокрый. Она ощупала перед своей юбки. Стало влажнее. Внезапно шипит. Знакомое шипение. Пи сбежала по её ногам на асфальт внизу. Через юбку. Она снова мочилась.

Она немного почувствовала это во время поездки на машине, но это вырвалось без предупреждения. И, очевидно, он делал это раньше, даже не замечая её. Касательно. Но пока она была озабочена тем, чтобы уединиться в собственной постели, и быстро забралась внутрь. Она попыталась отрезать его, но продолжала капать всю дорогу. Она оставляла за собой след из капель, куда бы ни пошла, пока не закрыла дверь своей спальни. Она начала тереться через мокрую юбку и мокрые трусики, набирая темп, и её уретра снова полностью открылась. Без какого-либо ментального блока было невозможно остановиться. Она возбудилась только из-за того, что бесконтрольно обмочилась, но её мысли возвращались к тому моменту, когда Наоми попала в аварию и сразу после этого она обмочилась в штаны, а затем их оставили вместе на заправке, обе в явно мокрой одежде, довели её до крайности. . Она не могла молчать.

«Что со мной не так?» — подумала она впоследствии по множеству причин. Ей было противно то, что она только что сделала, и то, что её возбуждало. Но когда она ложилась спать, то не могла заставить себя снять эти мокрые трусики. Это трусики Наоми. И она просто помочилась в них. Может, Наоми и раньше в них писила? Она уплыла. Она мечтала о Наоми. О том, что она случайно помочилась в эти шорты, когда пришла домой. Затем она мастурбирует через промокшие белые трусики. Она проснулась. Она почувствовала это, как только пошевелилась. Впервые со времён старшей школы она написила в постель в трезвом виде.

«Что со мной не так?» — снова подумала она.

