Обслуживание на борту

Автор: Tempest [x] (f)

*000*2012-03-24 04:13

Я небрежно сунул свою ручную кладь под сиденье перед собой, пока стюардесса бубнила о безопасности и правилах, которые я слышала бесчисленное количество раз. Втайне я очень надеялся, что место рядом со мной останется пустым. Потянувшись к журналу Skymall и открыв его в кармане кресла передо мной, я просмотрел последние гаджеты по завышенным ценам и решил, что мне нужен каждый из них. Последняя горстка людей зашла в салон небольшого стыковочного рейса — наше расчётное время полёта составляло всего около полутора часов. Я закусила губу, когда ко мне подошли последние пассажиры, надеясь, что они не сядут рядом со мной. Вскоре после этого я услышал, как захлопнулась дверца самолёта, и вздохнул с облегчением, возвращаясь к своему журналу. Однако, к своему большому огорчению, я услышал тяжёлое дыхание кого-то, стоящего рядом со мной и торопливо складывающего свои вещи в верхнюю полку.

Я закатил глаза и медленно посмотрел вправо, и меня встретил неожиданный, но приятный сюрприз. Её фигура была стройной и поджарой, а все её изгибы подчёркивали обтягивающие леггинсы и короткий топ. Когда она потянулась вверх, чтобы положить свои вещи надо мной, её рубашка поднялась, обнажая слегка подтянутый пресс и проколотый пупок. Когда она защёлкнула мусорное ведро, я тут же перевела взгляд на свои колени. Тяжело вздохнув, она села на сиденье рядом со мной и принялась устраиваться поудобнее. Боковым зрением я мог сказать, что она взволнована и бросилась на полную катушку, чтобы добраться до своего полёта.

— Едва успел, да? — небрежно спросил я её, когда у меня закончился журнал для чтения. Она пыталась расчесать растрёпанные волосы пальцами. Она была окрашена в блондинку, а её корни были почти чёрными. Повисла секундная пауза, прежде чем она ответила. «Хм? О, да… мой рейс задерживался. У меня не было времени ни на что, кроме как бежать к следующим воротам. Она слабо засмеялась, поёрзала в кресле и попыталась устроиться поудобнее. Самолёт отъехал от выхода на посадку, и мы начали рулить. Вскоре после этого мы взлетели и начали подъём на крейсерскую высоту.

Я оглянулась, когда она полезла в свою сумку и вытащила дорожную подушку, обернув её вокруг шеи. Она посмотрела на вентиляторы над нами и включила свой. Её лицо всё ещё было слегка покрасневшим. Я повернулся и тупо уставился в окно. Я не стал брать с собой электронику для такого короткого перелёта. Гудение двигателей стало ужасно надоедать, поэтому я решил рискнуть и поговорить с девушкой. «Чувствовать себя лучше?» — спросил я с приятной улыбкой. Она повернулась ко мне, моргая голубыми глазами и улыбаясь. «Я просто рад, что сделал это».

— Так куда ты направляешься? Я попросил.

Оказывается, она была гимнасткой, ехала на областные соревнования. Это была какая-то общенациональная команда, частью которой она была, и она направлялась к остальным членам своей группы, чтобы принять в ней участие. Я не собирался заводить ничего, кроме светской беседы, но в итоге мы целый час болтали о наших родных городах, наших хобби, наших амбициях и обо всём остальном. Наш разговор был прерван сигналом интеркома капитана, известившим нас о турбулентности недалеко от пункта назначения. Загорелись индикаторы непристегнутых ремней, и я вздохнул и приготовился к неприятностям.

Сидевшая рядом со мной девушка — её звали Нина — тихонько ахнула, когда загорелся сигнал непристегнутых ремней. Она наклонилась в проходы и огляделась. — Отлично, — пробормотала она себе под нос. «Что случилось?» — спросил я, невольно приподняв бровь. «Я собирался пойти в туалет перед тем, как мы приземлились, но не успел. Я тоже никогда не был в аэропорту».

— Прости, что задержал тебя, — предложил я. «Нет, всё в порядке, ты очень интересный человек», — улыбнулась она мне. — Ты сам довольно очарователен, — вмешался я. Она ещё раз улыбнулась мне, прежде чем ещё раз просканировать проходы. Она поёрзала на своём месте, посмотрела на вывески над нами, вздохнула и откинулась на спинку стула, нежно потирая верхние части ног.

Турбулентность была не такой уж сильной, но весь самолёт неоднократно подпрыгивал вверх и вниз, как грузовик на ухабистой грунтовой дороге. Я повернулся к Нине и одарил её глупым взглядом, притворившись, что катаюсь на американских горках. Она посмотрела на меня и засмеялась, но резко остановилась и сгорбилась, сжав руки вместе и зажав их между ног, которые затем начала синхронно подпрыгивать вверх и вниз, или, возможно, это делал самолёт. Минут через десять вибрации прекратились, но знаки продолжали гореть. Интерком включился вскоре после того, как было объявлено, что мы начинаем спуск. Нина тихо застонала и прислонилась лбом к сиденью перед ней, её ноги постоянно подпрыгивали, руки крепко втиснулись между бёдрами. Я почувствовал укол возбуждения в штанах, когда представил, как тепло должно быть между её ног.

У меня не было ничего, что могло бы отвлечь меня от её текущей ситуации, поэтому я решил, что подсуну её под прикрытием беспокойства. — Ты успеешь? Я как можно небрежнее усмехнулся. Она вздохнула и с большим трудом села наверх. — Мне действительно нужно было уйти раньше, но я думаю, что со мной всё будет в порядке. Я пил воду всё утро, чтобы подготовиться к сегодняшнему первому раунду».

— Я думаю, это ненадолго, — заверил я её. На самом деле я понятия не имел, как долго это будет продолжаться, и случайный взгляд из окна показал, что мы всё ещё находимся над облаками. Я ещё немного понаблюдал за пейзажем и оглянулся на неё. Она снова осматривала проходы. Я выглянула из-за сиденья передо мной и заметила, что тележки с гостеприимством блокируют проходы со всех сторон, когда служители собирают предметы обслуживания.

Она застонала себе под нос и краем глаза увидела, как она расстегнула ремень. Она делала это как можно тише, поскольку служители приближались к нашему ряду. Когда они прибыли, её слабые попытки скрыть отсутствие удерживающего устройства были обнаружены бдительным взглядом обслуживающего персонала, и её попросили снова застегнуть его. С почти неслышным всхлипом она подчинилась, давая себе как можно больше слабины. Прежде чем дежурный успел двигаться дальше, она наклонилась и туго натянула ремень на талии Нины, небрежно сказав: «Ну вот, дорогая, безопасность превыше всего!» Нина слабо улыбнулась дежурному и, как только продолжила, спрятала руки в промежности, нагло держась, втягивая воздух сквозь зубы и сгорбившись.

«Можно подумать, что со всей подготовкой пилотов вам не понадобятся ремни безопасности», — предложил я Нине, пока она боролась со своим растущим отчаянием. На самом деле я очень мало знал о пилотах или самолётах в целом, но хотел спровоцировать больше разговоров и оценить интенсивность её проблемы. «Я точно знаю?» Она злилась на меня. Теперь она хлопала ногами, раздвигая и закрывая их, время от времени её колено касалось моего. После заметного удара по моему колену она повернулась ко мне. «Извините, я действительно не могу с собой поделать. Я должен идти очень плохо. Я улыбнулась ей, когда очередная волна возбуждения заставила меня поёрзать на стуле. — Всё в порядке, делай что хочешь, я не против.

Она снова тяжело вздохнула и снова принялась корчиться на стуле. Вскоре после того, как мы прорвались сквозь облачный покров, земля внизу стала видна. По общему признанию, я нахмурился, потому что через несколько минут мы должны были приземлиться. Я снова повернул голову, чтобы сообщить ей о наших успехах, но был прерван её рукой на моей руке. Она приподнялась на сиденье, скрестив ноги под собой, и ловко опустилась на пятки, просунув руку между ног и быстро взмахивая ими вверх-вниз. Она быстро убрала свою руку с моей руки с безумным «Извините».

— Всё в порядке, — снова сказал я. «Теперь это помогает? Мы почти там».

«Немного, но сейчас очень плохо», — пробормотала она.

— Хочешь подержать меня за руку? — спросил я, держа руку на подлокотнике, но приглашающе повернув ладонь вверх. Я совершенно не представлял, к чему я клоню и как это может помочь, но в этот момент мне очень хотелось прикоснуться к ней. Она бросила на меня раздражённый взгляд. — Что? Она дышала, когда подпрыгивала и ёрзала на своём месте. «О… конечно», — был единственный ответ, который я получил. Она скользнула своей рукой в ??мою, и сильное чувство возбуждения пробежало вверх и вниз по моей руке. Её рука была раскалённой добела и слегка липкой. Я нежно сжал её руку, снова глядя в окно. — Мы собираемся приземлиться, Нина, — сказал я ей. Она не ответила мне, и когда я оглянулся в её направлении, её голова снова была на спинке сиденья перед ней, вся её сила воли была сосредоточена на том, чтобы не устроить беспорядок на своём сиденье.

Заходя на посадку, мы довольно сильно ударились о взлётно-посадочную полосу, отчего пассажиры на сиденьях затряслись. Я почувствовал, как Нина крепко сжала мою руку, и услышал резкое «Ах!» когда колёса коснулись земли. Она тяжело откинулась на спинку сиденья, с силой упираясь промежностью в пятки. Её лицо порозовело, и она тяжело дышала. «Ты в порядке?» — спросил я, начиная ласкать её руку своим большим пальцем. «Это была жёсткая посадка, не так ли? Это испугало тебя?» Её ответ практически сразу поставил меня в тупик. «Нет, но некоторые только что вышли…» Она говорила мне еле слышно, с бешеным тоном в голосе.

Моё мужское достоинство в этот момент яростно выпрямилось, и всё, что я смог сказать, было «О…». Мой разум пронёсся, когда Нина оставила все надежды быть скрытной и корчилась в своём кресле, энергично подпрыгивая промежностью о пятки и дико хлопая ногами вверх и вниз. Самолёт медленно подрулил к воротам, и мы относительно легко добрались до пункта назначения. Мы остановились на своём месте, полностью остановились, и знаки ремней безопасности наконец погасли. Нина взяла свою руку из моей и сорвала с талии ремень безопасности. Она попыталась занять место в проходе и вскочила со своего места, но согнулась пополам и снова села, зажав обе руки между ног, чтобы удержаться.

Она повернулась, чтобы посмотреть на меня, и с паническим выражением лица сказала: «Я не могу встать, я больше не могу!» Я закинул одну ногу на другую, чтобы скрыть свою реакцию на это испытание. Я посмотрел на проходы и заметил: «Кажется, проходы всё равно заполнены», и так оно и было. Как только она снова села, остальные направились к своим сумкам и теперь загромождали проходы. У неё не было выбора, кроме как сидеть и ждать, и она ждала. Даже когда двери открылись и люди начали выходить, она осталась там, где была, загораживая меня. Обычно я был бы в ярости, но она только продлевала один из лучших полётов в моей жизни.

Глядя, как остальные медленно вылезают из кабины, я снова почувствовал её руку на своём плече. Она поёрзала в кресле и наклонилась ко мне всем телом, опираясь на бедро. — Прости, это всё, о чём я могу думать, — мягко сказала она мне. У меня даже не было времени задать вопрос, прежде чем она слегка раздвинула ноги, просунула свободную руку между бёдер и начала яростно тереть промежность. Я не мог отвести взгляд, даже если бы захотел. Пока она боролась в этой последней отчаянной попытке остановить неизбежный многочасовой поток воды в свои леггинсы, моё мужское достоинство яростно пульсировало, и я почувствовал, как мои боксёры стали влажными от предэякулята.

Моё тело было в состоянии шока, а разум был пустым. Пока я сидел там, застыв, мои глаза расширились, когда она положила голову мне на плечо, так же, как она делала это раньше, прислонившись к спинке сиденья. Я протянул руку и нежно расчесал её волосы пальцами и сказал ей: «Всё в порядке, они почти все ушли». При этом она медленно подняла голову и обнаружила, что оставшиеся пассажиры самолёта выходят. Она повернулась, чтобы посмотреть на меня, откинувшись на спинку сиденья. «Неважно, я думаю, теперь ты видишь это, — хныкала она мне, — смотри». Она быстро раздвинула ноги, и я изо всех сил постарался сдержать себя, когда передо мной открылось большое мокрое пятно, почти чёрное на фоне серой ткани её леггинсов. Не успел я долго насладиться видом, как она сжала ноги и начала держаться, корчась от сильного отчаяния.

Я прочистил горло и нервно сказал: «Всё в порядке, наша очередь идти». Она оглянулась на меня. Её глаза слезились, а на лбу появились следы пота. — Я не могу встать, — простонала она мне. — Пошли, если поторопишься, ты всё ещё можешь воспользоваться туалетами вон там, — сказал я, указывая на туалеты позади нас. Она снова взглянула на сиденья и застонала. Мы не могли бы лучше сидеть между двумя в*нными, и я знал это. Она снова захныкала и сгорбилась в своём кресле, теперь открыто потирая себя, поскольку теперь мы были последними двумя людьми в самолёте. Обслуживающий персонал всё ещё находился в передней части самолёта, но вскоре должен был проверить остальные кабины. — Пойдём, Нина, нам пора идти, скоро будут стюардессы.

Она бросила на меня последний взгляд, затем осмотрела проходы вверх и вниз, глубоко вздохнула и вскочила, цепляясь за свою сумку, всё ещё закрытую в купе над нами. Прежде чем она смогла открыть его, она согнулась пополам и снова крепко сжала себя. Я подбежал к её месту, встав на полпути, когда моя голова ударилась о вентиляторы и свет надо мной. — Я достану, Нина, — сказал я ей. — Вот, двигайся.

«Ммф… нет… нет, я возьму…» Она запнулась. Её ноги дрожали, и я знал, что она была в считанных секундах от того, чтобы промокнуть. Я посмотрел в сторону передней части самолёта и увидел, как выходит последняя пара людей. Стюардессы убирали вещи впереди, но медленно возвращались к нам.

Мой взгляд резко прервался, когда я услышал громкий грохот сверху. Я рванул в проход, наткнувшись на Нину, когда содержимое верхней корзины сместилось и выпало, как вас предупреждают перед приземлением. «Высматривать!» Я закричала, когда какое-то электронное оборудование, принадлежащее лётному экипажу, упало прямо на голову Нины. Я инстинктивно потянулся вперёд обеими руками, схватил её за талию и притянул к себе. Она громко взвизгнула, когда я прижал её тело к себе, и оборудование с грохотом врезалось в проход и в ряд рядом с нами.

Я почувствовал, как Нина согнулась в моих руках. — Нина, ты… — начал я, отпуская её и отступая назад. Внезапная суматоха, должно быть, напугала её, потому что теперь я был свидетелем того, как Нина согнулась пополам посреди прохода, спиной ко мне, её руки переплелись, держась за промежность, и её ноги неловко согнулись внутрь, когда она начала мочиться. Я стоял в изумлении, наблюдая, как темнота её мокрого пятна медленно растёт, растекаясь между её пальцами и спускаясь по внутренней стороне её бёдер. Она громко застонала и предприняла последнюю попытку напрячь своё тело и не дать всему выйти наружу, но её тело, наконец, сдалось, и она начала заливать свои облегающие леггинсы, так как вся их задняя часть превратилась из серой в чёрную и сияла. под верхним освещением самолёта, запечатлевшим её влажность.

Когда она закончила, она медленно повернулась ко мне, держась за место в любом проходе, её ноги и мышцы ослабли от взрыва. Я мог видеть очертания её промежности, проступившей сквозь промокшие теперь леггинсы, когда они цеплялись за каждый изгиб её тела. С манжет её леггинсов стекал ровный поток капель, и они добавляли солидную лужицу, образовавшуюся под ней. Я смотрел ещё мгновение, никто из нас ничего не говорил. Она вздохнула с облегчением и открыла рот, чтобы что-то сказать, но остановилась и бросила на меня пытливый взгляд, глядя на мой живот. Я изогнула бровь и посмотрела на себя. Мои глаза расширились, когда я заметила большое мокрое пятно на собственных штанах, и до меня дошло, что я, очевидно, испытал оргазм от этого зрелища.

Я снова посмотрел на неё, и мы обменялись смущёнными взглядами. Я пожал плечами и нервно рассмеялся. — Думаю, мне больше не нужна в*нная, — выдохнула она на меня. Я улыбнулась и ответила: «Наверное, я тоже». Я больше никогда не видел Нину, но на всякий случай всегда стараюсь бронировать билеты одной и той же авиакомпанией.

*006*2012-04-10 22:41

{{:

Казалось, она довольно хорошо перенесла его оргазм.

}}

Учитывая положение, в котором она находилась, я не думаю, что она могла бы судить его.

{{:

Интересная история, совершенно неправдоподобная, но очень хорошо прочитанная :)

}}

Если вы говорите о вещах, падающих с верхней корзины, я бы с вами согласился. Почему они всегда предупреждают вас об этом? Я никогда не видел, чтобы это произошло. ;)

Спасибо всем за положительные отзывы, наслаждайтесь моей следующей историей! :D

