[Серия Lea] Глава 1: Обнаружены утечки

Автор: Thunder [x] (f)

*000*2021-02-01 19:52

Всем привет!

Прошло некоторое время с тех пор, как я в последний раз что-то писал на этом форуме, но сегодня я вернулся с серией историй. Эта серия будет разделена на четыре главы: три первые будут идти подряд, а четвёртая будет происходить через несколько недель. Я загружу их в течение недели.

Как обычно, прошу извинить за любую грамматическую ошибку, которая может содержаться в следующем тексте, поскольку английский не является моим родным языком.

Надеюсь, вам понравится сериал!

###

Цифра часов изменилась с 6 на 7, и зазвонил будильник. Лея проснулась мгновенно. Сегодня должен был быть особенный день. Она работала стажёром в крупной фармацевтической компании в течение 3 месяцев, и ей предстояло вести собрание по проектам в конце года — или, по крайней мере, она должна была переходить от слайда к слайду на своём компьютере, когда ей сказали . Что ж, всему есть начало.

Она быстро встала с кровати и направилась в душ. Она подождала, пока окажется под тёплой водой, чтобы освободить мочевой пузырь — привычка, которую она приобрела недавно после прочтения статьи о том, сколько воды тратится впустую каждый год при смыве унитаза. Она всегда пользовалась этим моментом, чтобы осмотреть своё тело. В свои двадцать с небольшим Леа была высокой блондинкой с небесно-голубыми глазами и дерзкой улыбкой. Ей нравились изгибы нижней части тела, но она презирала свою крошечную грудь, «меньше, чем грудные мышцы большинства мужчин», как она обычно их описывала.

Она вернулась в свою спальню и решила хорошо одеться для того, что должно было произойти. Обычно она считала делом чести быть как можно более женственной, защищая тот факт, что женщина может одеваться так, как ей хочется, и что этот факт никогда не может быть оправданием для каких-либо издевательств или насилия, но сегодня она выбрала белую блузку. , кожаная юбка, светлые колготки и розовые шёлковые трусики, которые были одними из её любимых. Она не надела бюстгальтер; она никогда не чувствовала в этом необходимости. Быстрый завтрак, и она была в пути.

Утро было очень загруженным, так как она должна была убедиться, что все слайды расположены в правильном порядке для презентации, что каждый выступающий знает, сколько времени у него есть; в двух словах, что бы не было никаких недостатков. Леа, как обычно, пила чай и чувствовала, как её мочевой пузырь медленно, но верно наполняется. Обычно она ходила в туалет после обеда, но сегодня должен был быть особенный день. Как только она вышла из столовой, она столкнулась с менеджером по обслуживанию, и, чёрт возьми, ему было что сказать. О презентации, конечно, но и о погоде, о птицах, о том, что его жена слишком толстая… Он никогда не умолкал. Слишком вежливая и слишком напуганная, чтобы перебить его, Леа кивала туда-сюда, смеясь, когда приходилось. Затем в середине предложения менеджер сказал: «О, дорогой! Встреча через пять минут! Тебе лучше идти!».

«Конечно», — ответила она и быстро направилась к своему кабинету.

Теперь она беспокоилась. Она не могла опорожнить мочевой пузырь после обеда и уже чувствовала небольшое давление внизу живота… И следующий шанс на облегчение будет через 4 часа. «Всё в порядке, я могу это сделать», — подумала она. Но сегодня должен был быть особенный день.

Она быстро добралась до своего кабинета, закрыла дверь и включила компьютер. Она подключилась к собранию, открыла PowerPoint и стала ждать других участников. Из-за санитарной ситуации все присутствовали на собрании удалённо; следовательно, задача Леи была проста: убедиться, что все выступающие присутствуют, и переходить от слайда к слайду, следуя ритму их презентации. Довольно скучная, но очень важная роль, и она гордилась тем, что сыграла её.

После часа без происшествий она действительно начала чувствовать давление в мочевом пузыре. Она обругала менеджера за то, что он не давал ей ходить в туалет после обеда, и начала подпрыгивать ногами. Ещё одним положительным аспектом Covid было то, что она была одна в своём офисе, чего обычно не бывает со стажёрами. Однако на двери её кабинета было окно, поэтому её всегда могли увидеть люди, идущие по коридору.

Два часа и да, Леа была в отчаянии. Её утренний чай плюс вода, которую она выпила на обед, прошли через её тело, и её мочевой пузырь теперь болел. Она то скрещивала, то раскрещивала ноги, и ей становилось всё труднее и труднее следить за презентацией. «Я не выдержу ещё два часа», — подумала она. Теперь она очень беспокоилась, что помочится, но пока не могла прибегнуть к тому, чтобы держать себя за промежность прямо здесь, в своём кабинете, где любой проходящий по коридору мог её видеть.

Прошло три часа, и теперь боль стала мучительной для Лии. Она потеряла всякое самообладание и теперь держала свою письку сквозь розовые трусики, пытаясь удержать её. Она едва могла сосредоточиться на презентации, и ей приходилось много раз напоминать, чтобы перейти к следующему слайду. И вдруг зазвонил телефон. Леа подпрыгнула от неожиданности и почувствовала, как крохотная струйка сорвалась с губ её письки и просочилась сквозь ткань её трусиков. В панике она ответила на звонок: это её менеджер хотел знать, почему она не фокусируется на слайдах. Она заверила его, что всё в порядке; меньше всего ей хотелось, чтобы он пришёл к ней в офис и увидел её в таком состоянии… Она повесила трубку и наклонилась вперёд, чтобы положить его на место. Плохая идея: она снова потекла, на этот раз немного сильнее, и она почувствовала, что её трусики становятся влажными. Ей нужно было найти идею, прежде чем её кожаная юбка, стул и пол в офисе промокли. Она должна была пописить прямо сейчас!

Она начала искать что-нибудь, всё, во что можно было бы пописить. Она заметила мусорное ведро под своим столом и подумала, можно ли это сделать, поскольку в нём не было пластикового пакета, когда от неё ускользнула ещё большая утечка. На этот раз он был достаточно мощным, чтобы пропитать её трусики до попы, и, к её ужасу, моча начала скапливаться на задней части её кожаной куртки между ног. Одним быстрым движением она схватила мусорное ведро, поставила его под себя и начала неудержимо мочиться. Она изо всех сил пыталась снова задрать свою кожаную юбку и просто отпустила её. Она мочилась в полную силу в свои трусики, и облегчение было похоже на блаженство.

К счастью, её микрофон был отключён, потому что моча, падающая на ткань трусиков и колготки, издавала сильное шипение. Она мочилась, казалось, целую вечность, потом её струя начала ослабевать, и на неё нахлынула волна сознания: она обмочилась на работе. В её офисе. Она быстро взглянула в окно двери, но там никого не было видно. Её колготки, с которых капала вода, были полностью прозрачными, а розовые трусики полностью промокли. Её кожаная юбка, к счастью, ещё почти не просохла. Что она будет делать сейчас?

Она решила снять трусики и колготки и вернуться домой в одной юбке. Она медленно сняла колготки и попыталась использовать оставшиеся сухие части, чтобы вытереть внутреннюю поверхность бёдер. Точно так же последовали и её трусики, но экономить на них было совсем немного. Она схватила носовой платок со своего стола и вытерла промокшую письку. Но теперь её мусорное ведро было полно мочи, и ей нужно было что-то с этим делать!

Именно тогда менеджер решил войти в её кабинет. Она торопливо отшвырнула свои трусики и колготки за письменный стол и быстро пришла в себя. «Что делаешь? Почему вы не переходите к следующему слайду? Все тебя ждут!» — кричал он. «Эээ… у меня была… небольшая проблема с моим компьютером», — ответила она, моля Бога, чтобы он не посмотрел в мусорное ведро. И это было правдой. В середине её экрана появилось сообщение: «ОБНАРУЖЕНА УТЕЧКА. ПОЖАЛУЙСТА, ВЫЗОВИТЕ БЕЗОПАСНОСТЬ». Сегодня определённо был особенный день.

— О, тогда очень хорошо. Кстати, сегодня вечером у меня для тебя особая миссия, ты должен пойти со мной». Обнажённая под своей кожаной юбкой, с мокрыми колготками и трусиками в метре справа от неё и мусорным баком, полным мочи под ней, всё, что она могла ответить, было «да».

