История для @27mape

Автор: ТЕО ВАНДЕР [x]

*000*2020-03-02 11:31

Ну, это, наверное, был худший день за всё время, здесь я парализован, как олень в свете фар, я почувствовал, как мой мочевой пузырь давит на пояс моих штанов, внезапно на меня вспыхнул свет, и я упал. В тишине раздался шипящий звук. ночь, когда между моими ногами росло приятное тепло, и то, что я только что обмочился, было причиной того и другого. Ааа давайте начнём с самого начала

Я только что пережил тяжёлое расставание, почему не важно

Я проснулся на следующее утро, распластавшись под одеялом, мой будильник ревёт, похоже, несмотря на лето, будильник выключен, почему он всё ещё визжит, это был не современный будильник, но всё же я потянулся и вырвал шнур питания. но тем не менее эта чёртова штука продолжала издавать какой-то шум, который мог привести к смерти, эх, я не спал, и мне как бы нужно было пописить, поэтому я побрёл в в*нную, выглянув в окно, чтобы увидеть почти кромешную тьму, быстрый взгляд на другие часы заставил меня задаться вопросом, можно ли считать мой будильник технологией. Эти часы будут очищены

Я открыл дверь в в*нную, которая по какой-то безбожной причине находилась на противоположной стороне дома, который я снимал. По крайней мере, у меня было всего два года в колледже, тогда из этого места, которое даже построило это место, пол был скользким, двери заклинило. , и шкаф, и в*нная выглядели точно так же, как я рывком открыл дверь в*нной и вошёл, сел на унитаз.

я проснулся мой будильник лежал сломанный на полу я надеюсь, что мой лунатизм не начал снова проявляться когда я сел чувство холода и потливости наступило на мои ноги я сбросил одеяло и увидел тёмное пятно между моими ногами нижнее бельё, которое я носил, промокло. Я выбралась из душа, глядя на мои уже жёлтые трусики, лежащие на полу в в*нной.

Пока всё было не так уж плохо, просто небольшая авария, но дальше будет только хуже.

Бродить по городу не самое худшее занятие, но лето тянется намного дольше, чем ожидалось, и наступает чувство скуки, и всё же здесь я бродил по городу в надежде немного повеселиться, пока «о, смотрите, кто это», голос не сказал это была моя соперница или мы были друзьями, но мы ненавидели друг друга. на меня и сказал: «Хм, они очень хорошо на тебе смотрятся, и всё, кроме того, что кажется немного… сухим, давай изменим это!» Она заявила и начала давить на мой живот, оказывая давление на мой мочевой пузырь, и ну… это немного смущает, но моя моча вылилась и пролилась на тротуар, она встала и рассмеялась.

К тому времени, как я встал на ноги, она уже удалялась, но тут что-то почувствовалось от моей руки и странное напряжение в ней я медленно сжал кулак, чтобы почувствовать, как мой мочевой пузырь немедленно напрягся я бы немедленно обмочился, если бы не На самом деле, я уже это сделал, мои промокшие трусики всегда напоминали мне о моём несчастном случае, но когда я попробовал это снова, я увидел, как её руки сразу же опустились к её промежности вовремя с моей рукой, хитрая ухмылка расплылась по моему лицу, когда я начал следовать за ней, моя рука сжата в кулак, а она, шатаясь, бредёт к ближайшему туалету, туалету, который находился почти в километре от меня. Через десять минут её шаг был нарушен, и её руки были сильно прижаты к её промежности, но ей было не так уж плохо… пока

Прошло тридцать минут с тех пор, как мы покинули площадь, мои трусики сохли в летнюю жару, но моя соперница тяжело дышала, она пыталась расстегнуть пояс на своей юбке, но это не имело к этому никакого отношения, и я почувствовал, как слабое давление нарастает в моём мочевом пузыре. но ей было намного хуже

Мы были почти у цели, и я чувствовал, как растёт моё и её отчаяние. И у меня был злой план, её дом был всего в нескольких шагах от меня, я ослабил руку, и она глубоко вздохнула, а затем выпрямилась и пошла в свой дом, я заглянул в окно, когда она вошла в свой дом, я услышал её Мама приветствует её прямо, когда я ударяю кулаком, закрывая небольшое количество в моём мочевом пузыре, выскальзывая, повторно смачивая мои трусики и стекая по моим ногам, но это было ничего, когда я посмотрел в окно, чтобы она рухнула на землю, и её моча вырвалась даже через джинсовая ткань её белых джинсов стекала по плиткам её пола и образовывала глубокую лужу вокруг неё, когда она впитывалась в штанины её джинсов, но она не реагировала так, как кто-то ожидал, она выглядела … возбуждённой, когда её мама кричала ^

«ВОТ ЭТО Я устала стирать твои мокрые трусики, потому что почти каждый день в учебном году ты обмочился, идя домой, и я тебя отпустила, но теперь это уже третий раз за это лето, и мне это надоело», — она разглагольствовал: «и, конечно, ты мочился в постель, пока тебе не исполнилось четырнадцать, и тебе приходилось носить хорошие ночные рубашки, не только потому, что тебе, по-видимому, приходилось получать удовольствие и в мокром подгузнике, так что, если тебе это так нравится, хорошо для меня, но пока ты живёшь в моём доме ты… к тому времени я оставил летний ветерок приятно дуть на мои мокрые трусики, и, может быть, она была на чём-то со всей этой мокрой штукой

На следующий день я увидел, как она разговаривает с одним из своих друзей, так что, как и любой другой … подкрался к ней сзади и дёрнул её юбку, которая удерживалась только эластичным поясом, до самых лодыжек. Я поднял голову, чтобы увидеть

Одна она была без трусиков, на ней был подгузник

Два это было пропитано через

Три она начала падать назад прямо к моему лицу

