Купальня принцессы Селестии

Автор: The Dark Wolf

*000*2024-04-10 22:31

Примечание: эта история будет очень короткой, и половина её будет посвящена её принятию в*нны, но перед этим будет моча. Я немного увереннее, так как людям понравились мои истории о закате, хотя они были длиннее и более подробными.

Купальня принцессы Селестии

Принцесса Селестия завершила свой летний полёт в своём спортивном наряде, красной майке и обтягивающих розовых шортах. Она вошла в свою комнату и понюхала себя. От неё не слишком приятно пахло, так как она вспотела, и её наряд был очень влажным. Если подумать, она не стирала этот наряд две недели, а ведь она летала в нём каждый день, за исключением одного или двух дней, когда у неё была встреча или мероприятие.

Ну, ей нужна была в%нна, и сейчас было самое подходящее время, чтобы постирать свой наряд. Почему бы не постирать их вместе? Она была уверена, что это не очень по-принцесски, но она делала много не-принцессиных вещей, и она думала, что было бы весело принимать в*нну в спортивной одежде.

Когда она наполнила в%нну тёплой мыльной водой, ей нужно было пойти в туалет. Она держала её около получаса. Ну, её шорты всё равно намокнут. Поэтому она села на унитаз, натянув шорты, и пописила, вздохнув с облегчением, когда её струя пропитала её шорты, прошла сквозь них и выплеснулась в унитаз внизу. Она хихикнула над тем, как непослушно, не по-принцессиному, она поступила. Это был её не первый раз. Всякий раз, когда ей хотелось искупаться в шортах, она сначала писила в них. Ей нравилось тёплое, влажное ощущение, и она чувствовала это уже много веков.

Закончив писить, она залезла в в%нну в мокрых шортах и вымылась с ног до головы, сначала помыв гриву шампунем, а затем спину и бока мылом.

Пока она мылась, в воде вокруг её ягодиц появились пузырьки, когда она пукнула в в*нне. Она хихикнула. Это было совсем не по-принцессински, но это было то, что делала каждая пони, и она не видела причин стыдиться. Она думала, что пуки — это смешно, и что пукать — это весело.

Затем она вытащила свой зад из воды, вылила большую порцию мыла себе на попу и начала тереть, левитируя скребок своей магией. Её вонючие шорты были покрыты пеной. Закончив мыть зад, она ополоснулась, вылезла из в*нны, вытерлась полотенцем, так что её наряд был мокрым, но не капал, затем сняла наряд и высушила его своей солнечной магией.

Покончив с этим, она вернулась на свой трон, сверкающе чистая и очень приятно пахнущая, и никто не догадался, что она только что немного пахла и описилась.

