Рукия Отчаяние

Автор: terrex21 [x] (-)

*000*2011-02-27 07:08

Это мой первый раз, когда я делаю историю об Омораши и пробую её, чтобы увидеть, насколько она хороша, и хотел бы помочь, если я ошибся, допустив эту историю.

###

Одним солнечным утром Рика оглядела свою ярко освещённую спальню, поняв, что будильник не разбудил её, и ей придётся бежать, чтобы успеть в школу. Зная, что ей придётся бежать, чтобы успеть туда вовремя, Рукия быстро надела чёрную короткую юбку с подходящим топом, прежде чем схватить свою сумку и вскоре после этого выбежать за дверь. Так как ей нужно было спешить в школу, у Рукии не было времени, она должна была опорожнить мочевой пузырь, прежде чем выйти из дома примерно на полпути, и её мочевой пузырь подтолкнул её, сказав ей, что его нужно опорожнить. Придя в школу, Рукия быстро посмотрела на часы, чтобы посмотреть, есть ли у неё время, чтобы сходить в туалет перед уроком. Поняв, что ей не хватает времени, Рукия быстро направилась в класс, ворвавшись в класс и привлекая внимание всех учеников.

— Почему ты позже обычного? — спросила учительница, пока Рукия пыталась оставаться неподвижной, чтобы не выдать своё текущее положение.

«Я проспала, — сказала она, — во время занятий будет свободное время?»

«Нет, нет, иди, сядь, чтобы я мог начать урок», — отругал меня учитель.

Когда Рукия решила, что её писсуар немного приоткрылся и выпустил небольшую струю мочи на белые хлопчатобумажные трусики, она сунула руки между ног, чтобы остановить поток и восстановить контроль. После восстановления контроля Рукия подчинилась и пошла, слегка покраснев от случившегося, к своему месту посреди класса. Учительница вытащила из ящика стола книгу с ролевыми упражнениями, немного раздражённая. Затем она начала выкрикивать имена строгим голосом, ожидая от своих учеников той же энергии, что и они.

Минут через десять от отчаяния у Рукии начал болеть живот. Она скрестила ноги, чтобы вернуть себе контроль, и продолжила слушать лекцию учителя.

Прошло ещё несколько минут, и за это время её отчаяние дошло до того, что она ёрзала и засовывала руку между ног. Она посмотрела на часы, чтобы увидеть, сколько времени осталось в классе, чтобы увидеть, что осталось 30 минут. немного мочиться. При этом она сказала: «О, чёрт».

Прошло ещё 20 минут, и учитель закончил лекцию и дал домашнее задание, поэтому Рукия подошла к учителю, чтобы спросить, можно ли ей получить пропуск в туалет, но учитель сказал нет, потому что до перерыва оставалось всего десять минут и сказал ей вернуться на своё место. Когда она возвращалась на своё место, она почувствовала, что больше не может сдерживаться, и её мочевой пузырь сильно сжался. При этом она почувствовала, как моча стекает по её ноге, и она просунула руку между ног, чтобы попытаться остановить поток, но её тело совсем не слушалось, и она продолжала мочиться, пока её мочевой пузырь подавал знак осознания.

Когда она закончила мочиться, учитель попросил её подойти вперёд. Рукия подошла к парте, и учитель сказал ей переодеться в спортивную одежду и вернуться в класс. Рукия в смущении вышла из класса и закрыла дверь, ученики засмеялись. Когда она вернулась, учитель сказал, что сожалеет о том, что не отпустил её, и велел ей вернуться на своё место. Остаток дня Рукия смущалась и держалась рядом с ней.

*003*2011-03-05 03:32

Спасибо за обратную связь, и я надеюсь попытаться сделать ещё несколько с вашими советами.

