She-Ra и принцессы власти — Catradora Wettings

Автор: Том Хэйфилд [x]

*000*2022-03-03 18:06

(СПОЙЛЕРЫ ДЛЯ КОНЦА ШЕ-РА И ПРИНЦЕССА СИЛЫ. ЭТА ИСТОРИЯ НАЧАЛАСЬ ПОСЛЕ S5, E13. ВСЕ ПЕРСОНАЖИ В ЭТОМ ФАНФИКТЕ СТАРШЕ 18+ И НЕ ЯВЛЯЮТСЯ МОЕЙ СОБСТВЕННОСТЬЮ. Я ПРОСТО ФАНАТ. )

Часть I: Самоотверженное отчаяние

«Какой день», — простонала Катра, падая лицом на кровать, когда Адора улыбалась рядом с ней.

'Расскажи мне об этом'.

Они вдвоём помогали королеве Глиммер и королю Боу; недавно вышла замуж в рамках восстановительных усилий Яркой Луны. С Сердцем Этерии, освобождённым от ограничений Первых и очищенным от вируса Орды Прайм, магия процветала, и после шести месяцев мира в Этерии наблюдался бум числа колдунов и доступной им магии. Это очень помогло в усилиях по восстановлению королевств, но даже в этом случае все эти новые люди нуждались в обучении, а Глиммеру, Мике, Кастаспелле и другим было трудно делать это и справляться с повседневными усилиями по восстановлению. Естественно, Адора вызвалась; самоотверженно пожертвовав своей желаемой «Поездкой отряда лучших друзей» на данный момент, как Катра знала, что так и будет. Она дразнила Адору за комплекс героя, но, по правде говоря, она была рада помочь.

Катре всё ещё было очень стыдно за свои действия в составе Орды и возможность принять участие в чём-то хорошем, возместив ущерб, который она нанесла: это помогло исправить много ошибок. Они работали с Кайлом, Рохелио и Лонни; перед которым Катра много раз извинилась за своё обращение некоторое время назад, чтобы снести шпили Орды Прайм возле Селинеаса и расчистить завалы. Это была долгая, непосильная работа; даже с помощью Ше-Ра, и мышцы Катры чувствовали себя так, будто кто-то заменил их промокшими батончиками.

«Я никогда не хочу вставать с этой кровати».

«Может быть, нам не стоит», — поддразнила Адора, потирая Катру за плечи, заставляя её ласково мурлыкать.

«Как ты тоже не рухнул? Вы работали в десять раз больше, чем все остальные».

«У меня есть сила», — указала Адора.

— Нет, я знаю, что Ши-Ра не даёт тебе такого заряда энергии. Вы, должно быть, ещё устали».

«Я довольно устала», — призналась Адора, щёлкнув одним из мышц плеча; вздохнув с облегчением, прежде чем нажать на то же место на спине Катры.

Кошка замурлыкала ещё громче, но на этот раз не позволила себе погрузиться в удовольствие, повернувшись, чтобы посмотреть на Адору.

«Тогда почему ты всё ещё помогаешь мне расслабиться?».

'Потому что я тебя люблю'.

Даже сейчас услышать эти слова было не похоже ни на что другое, что Катра когда-либо испытывала. По её спине побежали мурашки, но сердце наполнилось теплом. В глубине души она почувствовала внезапную сырость; первые оттенки вожделения, но именно в её несоответствующих глазах она проявила больше всего эмоций. Слёзы образовались, и улыбка Адоры стала шире, когда она увидела их, что только усилило чувства.

«Я тоже тебя люблю», — искренне сказала Катра, притягивая Адору к себе, пока они целовались несколько секунд. Хвост Катры погладил ногу Адоры, когда две женщины прижались друг к другу; мир забыт, поскольку они наслаждались этим моментом безмятежного мира.

«Даже если так», сказала Катра, наконец прервав поцелуй; несмотря на то, что Адора надулась. «Тебе тоже нужно отдохнуть».

'Я буду'.

— Нет, ты не будешь, — со знанием дела сказала Катра. «Ты бы работал всю ночь, расчищая завалы, если бы я не сказал тебе, что пора остановиться».

'Я бы не стал!' — запротестовала она, хотя и несколько слабо, поскольку Адора знала, что Катра была неудобно близка к истине.

«Вы бы так и сделали, и мы оба это знаем», заявила Катра, прежде чем перевернуть Адору на спину.

'Привет! Что делаешь?'.

— Я собираюсь присмотреть за тобой сегодня вечером. Ты всегда помогаешь другим людям… и мне, — призналась Катра, нежно улыбаясь сотне прекрасных воспоминаний последних шести месяцев. «У тебя перерыв, я не хочу, чтобы ты всю оставшуюся ночь делал что-то для других».

'Но-'.

'-Без аргументов. Не заставляй меня идти и просить Спарклз отдать тебе прямой приказ».

Адора ворчливо вздохнула, поняв, что её избили. Катра самодовольно улыбнулась и вытянула когти, медленно разрезая куртку Адоры сзади.

'Привет!'.

— Успокойтесь, у вас их целый шкаф. Я до сих пор этого не понимаю. Вы были частью восстания целую вечность и были вашими друзьями с королевой. Разве они никогда не предлагали вам какую-нибудь другую одежду, кроме снаряжения Орды?».

— Да, — признала Адора, когда Катра нахмурилась.

«Тогда почему ты всё ещё их носишь?».

— Я… Сначала мне было стыдно за то, частью чего я была, — сказала Адора, когда Катра почувствовала прикосновение старой горечи; с тех пор, как её лучшая подруга покинула Орду. — Я не думал, что заслужил это скрывать. Но через какое-то время мне захотелось носить его дальше. Я хотел, чтобы Этерия увидела эти цвета, символы и знала, что… что это не обязательно должно быть что-то только плохое. Я хотел вдохновить людей, показать им, что люди из Орды могут меняться. Как и я. Как будто я знал, что ты можешь».

Катра на мгновение замолчала, закончив резать красную куртку Адоры.

'Имеет ли это смысл?'.

— Для тебя это так. Ты такой чертовски самоотверженный, что даже то, что ты носишь, предназначено для других людей».

Адора покраснела, затем почувствовала внезапный холод, когда Катра задрала свою белую майку и поцеловала её в ответ. Она застонала от удовольствия, прежде чем Катра разорвала и эту рубашку на ленточки. Как только спина Адоры полностью обнажилась, руки Катры начали нежно тереться о мышцы Адоры. Адора облегчённо застонала, когда дневное напряжение начало покидать её тело. Тем временем Катра почувствовала, как её адский мех начинает намокать. Даже спина её подруги возбуждала её: подтянутая, в шрамах; больше, чем несколько от неё, хотя не все из них были плохими.

Она нежно провела хвостом по хвосту, который подарила Адоре, царапая ей спину после праздничной вечеринки, которая состоялась через две недели после уничтожения Орды Прайм. В её голове промелькнула дюжина приятных образов, например, она толкнула Адору в один из коридоров замка и засунула пальцы в узкие брюки. Адора краснела, как сумасшедшая, всё это время; боялась быть пойманной, но в конце концов именно она умоляла Катру продолжать. Кошка улыбнулась и замурлыкала от удовольствия. Сегодня должна была быть чудесная ночь.

Адора, со своей стороны, наслаждалась этим моментом. Несмотря на то, что она несла тяжесть мира на своих плечах, рядом с Катрой она чувствовала себя лёгкой, как пёрышко, и за те месяцы, что они признались друг другу в любви, она сотворила чудеса для своей самооценки. Адоре больше не снились кошмары о том, что люди бросят её, если она снова потеряет силы Ше-Ра, и она не плакала наедине, если другие должны были сделать для неё что-то, чего она не могла сделать. Тем не менее, Адоре ещё предстояло пройти несколько путей в плане абсолютно здорового баланса между героем и жизнью, что она поняла, когда начала корчиться от болезненной боли в мочевом пузыре; стонет от досады.

'Как дела? Я что-то не так? — обеспокоенно спросила Катра.

— Нет, нет, конечно, нет! — быстро сказала Адора. «Мне просто нужно в туалет».

'Ооо, ладно… подожди минутку!' — подозрительно спросила Катра, когда Адора корчилась в отчаянии и замешательстве; удивляясь, почему Катра ещё не слезла с неё.

'Что это?'.

«Я ни разу не видел, чтобы ты пользовался в*нной, когда мы были рядом с Селинеасом, и я знаю, что ты слишком герой, чтобы идти в океан».

'Какая?! Конечно, я неубедительно солгала Адоре; когда она начала извиваться ещё больше, её потребность быстро росла теперь, когда Катра расслабила другие мышцы.

Глаза Катры сузились, а затем расширились от осознания.

«Ты весь день не справлял нужду?!».

Адора покраснела ярко-красным.

— Нужно было сделать работу, а остальные боролись и… — Катра заставила Адору замолчать, приложив палец к её губам.

«Как ты выжил так долго без меня?».

Вместо того чтобы рассмеяться, Адора посмотрела Катре прямо в глаза и слабо улыбнулась.

'Я не знаю'.

Катра ахнула от волнения и втянула Катру в ещё один страстный поцелуй; две женщины катались по кровати, пытаясь доминировать друг над другом, хотя Катра одержала верх и вскоре оказалась на вершине. Адора, возможно, боролась сильнее, но её мочевой пузырь был переполнен; больше, чем она осознавала в своём истощённом состоянии, и она всё ещё отчаянно извивалась.

— Катра, пожалуйста… Я не хочу останавливаться, но мне действительно нужно идти. Просто дай мне две минуты».

'Нет'.

Адора в шоке посмотрела на Катру, которая смотрела Адоре в глаза с игривым, но твёрдым выражением лица.

— Катра, хватит бездельничать, я…

— Почему ты хочешь пойти? — спросила Катра.

'Что вы имеете в виду, почему? Разве это не говорит само за себя?!».

— Ты только что сказал мне, что не хочешь останавливаться, — сказала Катра. — Значит, ты останавливаешься только ради других людей; опять таки'.

'Какая?! Как?'.

'Простой. Вы же не хотите намочить постель, потому что её придётся мыть кому-то другому. То же самое и с твоей одеждой, впрочем, я не удивлюсь, если ты откажешься позволять это делать другим людям».

Адора снова покраснела. Катра вздохнула.

'Конечно. Итак, почему вы хотите вставать, если вы можете просто постирать это позже?».

Адора не могла поверить, что она ведёт этот спор, и быстро почувствовала, что у неё мало времени, чтобы выиграть его, поскольку она продолжала извиваться. Она попыталась оттолкнуть Катру, но кошка схватила её за запястья и удержала. Она могла бы превратиться в Ши-Ра, но Адора никогда бы не сделала этого, чтобы выиграть спор.

— Я намочу тебя. Ты ненавидишь быть мокрым».

Катра пожала плечами.

«Если это океан, или река, или… водяные брызги», — пробормотала Катра, молча проклиная Нетоссу. «От тебя мне всё равно».

Адора смотрела в шоке.

— Ну… я не хочу попасть в аварию. Я женщина, а не какой-то маленький ребёнок».

— Ты сказал мне, что хочешь остаться здесь… со мной, — сказала Катра, шепча последние два слова на ухо Адоре, которая хныкала от отчаяния и похоти. — И я не хочу больше останавливаться. Я же говорил тебе, что эта ночь о тебе».

Адора попыталась ответить, но обнаружила, что не может, когда губы Катры начали двигаться вниз по её груди; целуя её груди и вокруг них, нежно посасывая их, заставляя Адору всхлипывать от восторга.

— Ты просто делаешь всё, что должен. Но я не выпущу тебя из этой постели».

Адора застонала от удовольствия, пока Катра продолжала ласкать её тело, кошачий хвост дразнил её между ног, её губы целовали её груди, а руки ощупывали её попу. Тем не менее, через несколько минут Адора поняла, что больше не сможет держаться. Катра была не чем иным, как тщательной, она не позволила бы Адоре уйти, пока каждая часть её тела не будет удовлетворена, и если бы она сейчас чувствовала себя на грани потери контроля, она знала, что не сможет удержаться до конца. она знала, что оргазм зреет глубоко внутри неё.

— Катра, пожалуйста… Я в отчаянии. Вы должны отпустить меня».

'Неа'.

Упрямый отказ её подруги заставил её застонать от разочарования, что только заставило Катру хихикнуть; прежде чем толкнуть её спиной к кровати. Коварно Катра перевернула Адору сверху, но крепко сжала её руки, а глаза Адоры расширились от смущения.

— Катра, пожалуйста… Я собираюсь обмочиться. Я замочу тебя».

— Тогда покончим с этим! рассмеялась Катра. «После этого вы почувствуете себя лучше».

Адора попыталась удержаться, но это было бесполезно. Яростно извиваясь, спасения не было, и её ограничители начали выходить из строя. Её брюки были слишком узкими, её мочевой пузырь был слишком полным, она слишком много выпила во время работы, и Катра, опустив руки, означала, что она не могла использовать их, чтобы удержаться. Это было безнадёжно, и внезапно она ахнула, почувствовав, как её контроль рухнул.

Адора, Ши-Ра из Этерии и Принцесса Силы, лучший друг Королевы Глиммер Яркой Луны и Короля Лука, Технолог Яркой Луны, величайший герой восстания, последний из Первых, Разрушитель Орды, Убийца Орды Первобытный и общепризнанный символ свободы во всей вселенной… начал мочиться.

В отличие от многих других, для Адоры это был вопрос «всё или ничего». Заранее не было утечек, рывков или подтеканий; её железный контроль не позволил бы этого. Точно так же, как только она потеряла контроль, это было действительно невозможно остановить, и Катра с благоговением наблюдала, как её лучшая подруга и любовник начала мочить её брюки, наблюдая, как вокруг её промежности образуется тёмное мокрое пятно, которое быстро расширяется вниз по обеим ногам; медленно образуя лужу на кровати. Адора облегчённо застонала, но полностью покраснела от смущения; её глаза блестели от волнения, когда она поняла, что попала в первую аварию с тех пор, как ей исполнилось пять лет.

Катра хихикнула; целовать шею подруги.

«Это самая милая вещь, которую я когда-либо видел».

Однако, как это продолжалось; поскольку Адора держалась почти 13 часов подряд, и было много чего вырваться, Катра почувствовала, как заряд возбуждения пронзил её сердце и заставил её почувствовать слабость в коленях. Она сразу поняла, почему это так её заводит. Всю свою жизнь Адора была для Катры символом контроля, дисциплины и силы. Даже будучи врагом, эти качества сделали её самым интересным вызовом, с которым Катра когда-либо сталкивалась; а также самый эмоциональный. Наблюдая за тем, как Адора теряет этот нормальный контроль, который был таким лёгким для неё, Катра поняла, что обмочивание Адоры было одной из самых горячих вещей, которые она когда-либо могла себе представить, и прямо сейчас это разыгрывалось перед ней. Её сильная, гордая, героическая подружка полностью мочилась в постель. Катра издала глубокое мурлыканье, когда всё её тело задрожало от удовольствия.

Адора тоже начала возбуждаться, хотя и по совсем другим причинам. Как человек, который добровольно решил попытаться обхватить мир руками, чтобы защитить всех от как можно большего количества зла, Адора была бесконечно доброй, но в то же время постоянно подвергалась стрессу. Всегда был кто-то, кого нужно было спасти, что-то, что нужно было сделать, и Адора всегда была первой, кто вызывался помочь. Такая приверженность требовала постоянной силы и контроля, что, хотя Адора гордилась этим в себе, также утомляло, и временами она жаждала длительного перерыва.

Расслабление с друзьями или Катрой помогало ей в этом, но обмоченность таким образом была физическим освобождением от этого стресса, в отличие от всего, что она когда-либо испытывала. Как будто она отказывалась от своих обязанностей, своего контроля; позволить себе быть слабой и уязвимой, но в том месте, где она была с женщиной, которую любила больше всего на свете. Это ослабление её нормального контроля с человеком, которого она знала, хотел увидеть это для неё больше, чем кто-либо другой, заставило тело Адоры содрогаться от возбуждения.

Брюки Адоры теперь промокли, а лужа вокруг неё была огромной, когда две женщины смотрели друг другу в глаза. Они оба сразу это увидели; не в силах это скрыть. Оба были включены и; когда Адора всё ещё наполовину обмочилась, они слились в поцелуе, из-за которого предыдущая страсть выглядела совершенно безжизненной. Адора начала срывать завязки с наряда Катры, в то время как рука Катры скользнула вниз и начала массировать промокший до нитки клитор своей подруги, продолжая мочиться в штаны.

«О, Катра», — простонала Адора, когда Катра зарычала от похоти и начала щупать Адору пальцами; моча текла сквозь её пальцы, а её девушка кричала от восторга.

«Катра, пожалуйста, не останавливайся», — простонала Адора, пока пальцы Катры продолжали радовать её, пока её авария подходила к концу.

— Я не буду.

'Обещать?'.

'Обещаю'.

Пальцы Катры только увеличили своё удовольствие, скользя во влажную письку её возлюбленного; как только закончилась её авария. Адора и Катра теперь лежали в постели, залитой мочой, но оба никогда в жизни не чувствовали себя более возбуждёнными; а Катра даже использует другую руку, чтобы отчаянно играть с собой, полностью охваченная похотью. Две женщины стонали, целовались и играли друг с другом, разжигая вожделение между ними в промокшей одежде, пока они обе не засветились от удовольствия.

— Катра… я не могу… — сказала Адора прямо на краю.

«Всё в порядке, Адора… отпусти».

Адору не нужно было повторять дважды и испускать крик, который разбудил бы половину замка, если бы Катра не выбрала этот момент, чтобы поцеловать её. Оргазм, сотрясающий тело Адоры, был колоссальным, заставляя её бёдра бешено дёргаться, когда вид тела её подруги в экстазе и её блуждающий язык, наконец, толкнул и Катру на грань. Её оргазм был почти таким же мощным, и две женщины застонали от влажного восторга, возбуждённого сильнее всего, что они когда-либо испытывали, когда их тела соединились во взаимном наслаждении. Их языки жадно боролись друг с другом во рту, руки скользили по мокрой одежде и твердеющим от удовольствия грудям и узлам напряжения, разорвавшимся при падении через край: минут спустя. Некоторое время никто ничего не говорил; просто держась друг за друга, пока Катра не вздохнула от удовольствия, глядя в потолок.

'Ух ты!' — сказала Катра.

«Да… вау!» согласилась Адора.

Эти двое знали, что очень скоро попытаются сделать это снова, и оба стрельнули похотливыми взглядами на общую мысль. Вместо того, чтобы сформулировать это, они просто прижались друг к другу и улыбнулись.

— Я люблю тебя, — тепло сказала Адора.

«Я тоже тебя люблю… так что мы будем делать с этой кроватью? Я думаю, что переоценил это. Матрас промок насквозь, — призналась Катра, хихикая.

Адора посмотрела на кровать и покраснела от нанесённого ею ущерба.

«Похоже, мне действительно нужно было идти!» засмеялась Адора.

«Ты выглядишь так мило, когда смущаешься».

«Не думаю, что смогу это почистить».

Катра недоверчиво посмотрела на неё.

«Ты не собираешься серьёзно просить кого-то ещё?».

'Конечно нет! Эта кровать списана! Я просто подожгу его».

Катра смотрела пустым взглядом.

'Хм?'.

— Ну, я здесь много тренируюсь. Я просто скажу, что случайно бросил свой меч Ше-Ра в кровать, пока она горела, а потом попрошу новый. Глиммер поймёт».

«Ты что-то просишь… ты уверен, что хорошо себя чувствуешь?».

Адора закатила глаза, стягивая мокрые брюки и швыряя их в угол комнаты; где она стирала их позже. Катра замурлыкала при виде мокрого зада своей подруги, наблюдая, как струйки мочи всё ещё стекают по её ногам с промокшего красного нижнего белья. Через несколько мгновений она тоже сняла их, а Катра ухмыльнулась.

«Хорошо выглядишь, Адора».

Её подруга улыбнулась; игриво подмигнув ей, прежде чем поднять руку, когда появился меч.

«В честь Серого Черепа!».

(Это продолжающаяся серия. Если вы хотите поручить мне написать что-нибудь для вас, просто напишите мне сообщение)

*002*2022-03-09 19:41

{{18 минут назад, Джесси Джаммис сказал:

Однажды во время просмотра серий «Ши-Ра» я представил себе, что с ней происходит что-то подобное, но эта история действительно заставила меня пережить это…

Большое спасибо, что поделились Томом…

}}

Большое спасибо, Джесси, это очень мило с твоей стороны, и я рад, что смог сделать это для тебя.

