Великолепное облегчение

Автор: Themaster258 [x] (-)

*000*2019-11-04 13:53

Извините, не жалею об этом. Wings of Fire тоже заслуживает золотой любви. Я ничего не нашёл в Интернете.

Быстрая идея, которая не покидала меня, пока я не написал и не загрузил её.

Это была быстрая двухчасовая идея, так что я надеюсь, что она выдержит.

Великолепное облегчение

Рейнвинг были ленивы. Факт Glory имел удовольствие подтвердить ещё раз. Никакая другая вечеринка в её честь не увидит, как гости вздремнут посреди вечеринки, оставив её наедине с её слегка сбитыми с толку гостями Найтвинга. Они и Джамбу, как единственный источник лихорадочных розовых развлечений, шутили, что вызывало лишь лёгкие кивки.

Очень маленькая и подавленная часть её хотела присоединиться к ней, но как королева у неё был образ, который она должна была сохранить для всего ленивого племени.

Чёрная лапа сзади поставила миску с бледно-жёлтым соком. Дрожь пробежала по всему её хвосту вместе с крошечной полоской белого цвета при виде жидкости. В эти последние часы она скрывала что-то ещё. Все сочные спелые фрукты и напитки собрались в её мочевом пузыре.

— Оно не отравлено, — сказал сзади Несущий Смерть и указал на её миску, поднимая свою.

«Ты же знаешь, что я не дракон ядов, — добавил он, — не пить было бы грубо, не так ли?» Он осушил тарелку одним большим глотком. Глори устало посмотрела на чашу и поднесла её к губам. «За то, чтобы меня не отравил мой собственный телохранитель», — сказала она. Кислый сок стекал по её языку, и ей потребовались все силы, чтобы не скривить лицо.

«Ты — неприятность», — сказала она, глядя, как лицо Несущего Смерть искажается и поворачивается.

— Довольно кисло, не так ли? он сказал.

«Что за телохранитель пытается опозорить свою королеву?» — спросила она, и её лицо пожелтело, но Смертоносный уже исчез в тени.

Она покачала головой со слабой улыбкой и вернулась к бессмысленному разговору, который ей пришлось вынести дальше.

Шли часы, и потребность поливать цветы возрастала с каждой минутой. Выпивание этого кислого сока совсем не помогло.

Дождевые Крылья не слишком заботились о санитарии. «Деревня на деревьях, кого волнует ещё немного дождя?» Образ мышления, столь подходящий для этих ленивых весов. Слава привыкла терпеть часами напролёт, справляла нужду, когда деревня спала и её никто не видел. Нельзя видеть, как королева справляет нужду, хотя бывшие королевы не разделяли этого чувства. Она видела, как из гамака Даззлинга вылетела золотая дуга, и хотела, чтобы это была она прямо сейчас.

Дворец становился всё громче и полнее, когда Рейнвинг вернулись после полуденного сна. Глори сжала ноги вместе, и на её чешуе появились белые полоски, когда оранжево-розовый Дождевик вылил сок, свисающий вниз головой с потолка, в протянутые внизу миски. Он промахнулся по большинству из них, из-за чего они расплескались и застучали по тканому полу и просочились вниз.

Нервирующий звук в её набухшем мочевом пузыре. Большинство собравшихся драконов либо проклинали его, либо смеялись, мало обращая на неё внимания. Шанс выскользнуть наружу.

Её чешуя стала тускло-коричневой, какой никогда не наденет ни одна королева, и скользнула сквозь массу и дверь. Она повернула направо и нырнула за стену, её чешуя замаскировалась, чтобы соответствовать её цвету. Оставшись мёртвым молчанием, она всё ещё ждала. Никто не последовал за ней. По её телу прошла рябь розовато-белого цвета. Её мочевой пузырь тяжело упирался в живот.

Оглядевшись, она обнаружила уединённую платформу дальше внизу. Ему не нравилась эта идея, но её мочевой пузырь не мог ждать слишком долго. Расправив крылья, она почти бесшумно скользила вниз, выглядывая и наблюдая за дождевыми крыльями над ней. Никто не заметил, как она ускользнула.

Её уставшие мышцы мочевого пузыря расслабились почти сразу же, как только её когти достигли платформы.

— Королева бежит со своей вечеринки? — спросил голос из тени дерева. Её мышцы сжались, останавливая почти немедленное освобождение. «Несущий смерть!» — прошипела она и закачалась.

Если бы это был только он, она бы с радостью продолжила, но он выкинул её беспокойство из головы.

— Я привёл всю вашу охрану на всякий случай, — сказал он, и Слава заметила, что они прячутся среди деревьев и платформ в камуфляже вокруг неё. Конечно, он сделал.

«Три луны, Несущий Смерть, тебе не нужно брать с собой всю мою охрану, потому что я вышел подышать свежим воздухом!» Слава зашипела и села, чтобы её ноги не дрожали и не выдавали её затруднительное положение.

Смертоносный выпрыгнул из тени и приземлился рядом с ней, танцуя так, будто выиграл пари.

«Свежий воздух? На уединённой платформе в камуфляже?

«Ты знаешь, некоторые из них не могут обрести тишину и покой, если не спят», — сказала она.

Он кивнул и ухмыльнулся. Он наверняка заметил тонкие белые полоски, пробегающие по её чешуе, и дразнил её. Её нижняя часть тела болезненно жалила.

«Я здесь, потому что у нас возникла ситуация», — сказал он, и выражение его лица стало жёстче. Мысли Глори переключились на внимание. Если он был серьёзен, то серьёзно, и у неё не было времени беспокоиться о своих телесных потребностях.

«Что это?»

— Сейчас аудитория.

«Кто?» — спросила она и расправила крылья, готовясь к взлёту. Болезненный спазм и вспышка белого цвета прошли по её телу. Почему это должно было быть сейчас? Она прерывала публику и после этого ныряла в одну из своих комнат. Пол в её комнатах представлял собой сплетённую сетку из лиан и веток, она просачивалась насквозь. И у него была дверь для уединения, редкость в этой деревне.

«Я думаю, будет лучше, если ты увидишь сам», — сказал Смертоносный, и они отправились в сторону зала для аудиенций. Каждый взмах её крыльев вызывал бело-розовую дрожь по её телу, поскольку это напрягало её мочевой пузырь. Лоза оборвалась, и она нырнула под неё. Она ахнула, когда внезапное движение вынудило несколько капель мочи покинуть её мочевой пузырь.

Может быть, ей следует признать это, схватиться за следующее дерево и покрасить кору в тёмно-жёлтый цвет. От одной только мысли она потеряла ещё несколько капель. Она могла бы приказать им всем забыть об этом позже. Она была Королевой, они должны были подчиняться… Она говорила о Дождевых Крылах. Они всем рассказывали, что королева Слава заставила их забыть, что она помочилась на дерево. Нет, это был не вариант.

Смертоносный повернул направо, в сторону от пути к залу аудиенций. «Не волнуйтесь, я приказал принести их в мою секретную комнату для аудиенций», — сказал он.

— У вас теперь есть секретная комната для аудиенций?

«Вы также можете назвать это моей новой хижиной».

Через несколько бесконечных минут в поле зрения появилась хижина Несущего Смерть. Стандартное переплетение лоз и веток, вплетённое в ствол большого дерева. К её удивлению, снаружи было большое солнечное пятно, строители, вероятно, забыли, что оно ему не нужно.

Слава не обнаружил никаких признаков поджидающего их дракона. Ни охраны, ничего. Смертоносный махнул хвостом. — На свои позиции, — приказал он её невидимой страже. Лёгкий трепет в воздухе, и они все исчезли.

Смертоносный приземлился первым, ворвавшись внутрь без представления, без ничего. Только кто их ждал? Почему секретность? Глори приземлилась снаружи, и её чешуя приобрела королевский оттенок изумрудно-зелёного и синего. Её левая нога против воли дёрнулась, мочевой пузырь протестовал против дальнейшего ожидания. Из хижины доносился сладкий цветочный аромат.

Она шагнула сквозь густые лианы у входа и весело выдохнула. Её чешуя весело пожелтела. «Что делаешь?» она засмеялась и отчаянно сжала ноги, когда ещё одна капля упала на пол.

Смертоносный лежал на массивной клумбе с каким-то розоватым цветком во рту. Лепестки устилали путь от входа к кровати.

«Действительно? Вы пытаетесь быть романтичным? Это неожиданно, если не стыдно, — сказала Слава и вытерла прилипшие к когтям лепестки.

«Я спасаю тебя от твоей скучной вечеринки. Ты знаешь, что я планировал это. Нравится моя новая хижина? В отличие от «королевской» палаты, в ней есть кровать размера «queen-size». У меня были некоторые идеи, как это сделать. Но я подумал, что похитить тебя было бы плохой идеей. И разве эти цветы не романтичны?» — спросил он и поиграл с одним из лепестков. Его улыбка превратилась в ухмылку.

«Это не так. Возможно, вы заметили сладкий запах, который медленно сковывает ваши мышцы. И что кислый сок раньше действительно был немного ядовит. Мочегонное. Вспышка боли пронзила его лицо.

«Что ты делаешь?» — прошипел Слава. Её ноги безошибочно дрожали, когда твёрдый как камень мочевой пузырь упирался в её угасающую силу.

— Потому что я знаю, что тебе это нравится. Не думай, что я не замечал эти розовые полосы, танцующие вокруг твоего живота всякий раз, когда ты держишь его дольше разумного времени. Тебе нравится, когда тебя доводят до предела, не так ли?» он улыбнулся, и она вернула его.

— Можешь пойти поцеловать меня в попу. Это была подстава, — она изогнулась, и сдержанные вспышки розового стали очевидны.

«С удовольствием. Но… — он остановился на полуслове и спрыгнул с кровати, сжав ноги вместе.

— Я вижу, каково это, — сказала Слава и подошла к нему. «Ты пытаешься доказать, что можешь продержаться дольше, чем я. Это был ужасный план».

Они оба стояли лицом друг к другу, дрожа, лица исказились от боли. Горячий нож пронзил её внутренности.

«Эти цветы слишком много, не так ли?» — сказал Смертоносный и неуклюже шагнул к ней. «Почему бы нам обоим не пойти одновременно, чтобы никто не проиграл?» — спросил он, и Глория неохотно кивнула. Это был компромисс, с которым сейчас всё было в порядке.

— На счёт три, — сказала она. «Раз два три». Она захлопнула шлюзы, не давая им обещанного освобождения. Смертоносный сделал то же самое.

«Это сработало, как и ожидалось», — рассмеялся он. Слава бросился вперёд и схватил удивлённого Смертоносного. Они прокатились по лепесткам, пока он не остановился, а Глория сидела на нём сверху.

Её мышцы горели, и она улыбнулась ему сверху вниз. — Мне не жаль, — сказала она и рухнула на него сверху, когда все её мышцы расслабились.

— Так же, — проворковал Смертоносный. Между ними разлилась горячая жидкость, и нельзя было сказать, кто сдался первым. Оргазмическое чувство облегчения и комфорта наполнило разум Глори, когда она прижалась головой к голове Несущего Смерть. — Оооо, — простонала она с облегчением. Её густая струя барабанила по его животу, а его неуклонно поднималась вверх по её бедру, как горячий горячий язык.

Их объединённые озёра растекались под Несущим Смерть, собираясь в его распростёртых крыльях и просачиваясь сквозь плетёный пол. Текущее тепло, запертое между ними, не было похоже ни на что, что она чувствовала прежде. Она не хотела, чтобы её поток стих, но это произошло. Его удар был сильным, теперь он целился прямо мимо её бока и попадал в её крыло.

— Не слишком ли тебе это нравится? — спросила Глори, когда её чувство облегчения улеглось настолько, что смогла составить связное предложение.

«Вы видели свой цвет? Я не знал, что ты можешь достичь такого яркого оттенка розового, — ответил он. Всё, что она могла сделать, это улыбнуться. Её внутренности горели от удовольствия, дёргаясь, когда она скользнула по его мягкой чешуе, чтобы снова сесть. Последние остатки его струи стекали по внутренней стороне её бедра и щекотали её.

Она осмотрела своё окружение. Они оба представляли собой дымящийся горячий беспорядок. Резкий запах в воздухе послал волны приятного розового цвета по её бокам.

— Как твоя королева, ты отвечаешь за уборку, — сказала Слава. Она ухмыльнулась, и озорной жёлтый цвет смешался с ярко-розовым. — И в наказание за то, что вводишь меня в заблуждение, ты используешь свой язык. Ты начнёшь со мной».

— Как пожелаете, моя королева, — сказал Несущий Смерть и слегка поклонился вверх.

В одном из окон треснула ветка, и они оба развернулись. — Я, ммм, забыл своё положение, — прошептал голос.

— Это был код, позволяющий оставить нас в покое до завтра, — вздохнул Несущий Смерть. Слава в шоке стала ярко-зелёной, а затем переключилась на маскировку.

— Отлично, теперь я эксгибиционист, — пробормотал Смертоносный.

«Ты никому и никогда не рассказываешь о том, что здесь произошло! Если ты это сделаешь, я отниму у тебя время на солнце на месяц, ясно ли мне!» Слава закричала на беднягу Дождекрыла, меняющего цвета, как ненормальная радуга.

— Да, — захныкали они и исчезли.

Прошло несколько секунд тишины, пока снова не появилась Слава, слегка потускневшая.

«Вечеринка ещё продолжается. Как насчёт матча-реванша на моих условиях после в*нны? она предложила.

«Мне нравятся мои шансы на победу».

