Отчаянное путешествие Эмили и Серены

Автор: TJC [x] (-)

*000*2018-06-02 03:23

Это продолжение моих рассказов об Эмили и Серене. Это происходит после «Отчаянного испытания Эмили».

— Эй, Серена, ты готова идти? Эмили позвала своего друга. «Да, Эм, мне нужно упаковать ещё пару вещей». Девочки были очень взволнованы. Родители Эмили пробудут на выходных на ближайшей военной базе, а затем отправятся в другую страну для выполнения следующей миссии. Серена и Эмили собирались навестить их. Прошло несколько месяцев с тех пор, как Эмили видела своих родителей, и она очень хотела снова увидеть свою семью. Серена тоже очень хотела их увидеть. Поскольку её бабушка скончалась, родители Эмили были самыми близкими родственниками Серены. Родители Эмили понимали это и всегда относились к Серене как к собственной дочери. Девочки закончили паковать чемоданы и поехали на машине Эмили. Это был полдень пятницы, и они должны были остаться до полудня воскресенья, поэтому упаковались очень легко.

Девочки сели в машину Эмили, и Эмили поехала. В этот день Эмили была одета в свою красивую белую майку с глубоким вырезом и короткие шорты, а Серена была одета в красивый белый сарафан. Девочки очень хотели попасть на базу. База находилась примерно в четырёх часах пути, так что им предстояло долгое путешествие. Поездка началась с небольшой беседы между девушками. «Эй, Эм, ты должно быть очень рад увидеть своих родителей».

«Я!» — с энтузиазмом ответила Эмили. «Самое худшее в том, что у тебя есть родители в армии, ты никогда их не увидишь».

«Да, я тоже очень рада видеть твоих родителей. У них всегда такие интересные истории».

Девочки продолжали болтать около получаса, пока Серена не почувствовала, как у неё заурчало в животе. «Гррр!»

«Э-э, привет, Эм, не возражаешь, если мы остановимся где-нибудь, чтобы перекусить, я очень проголодался». Эмили задумалась на несколько секунд. «Ну, я тоже немного проголодался, а сейчас время обеда. Ладно, пошли есть. Но мы не можем делать слишком много остановок, я не хочу останавливаться слишком часто и в итоге добраться до база слишком поздно».

«Ok». Серена согласилась. Эмили продолжала ехать, пока не нашла выход из Макдональдса. Они вышли на улицу и пошли есть.

Эмили только что заказала кофе и чизбургер. Серена, с другой стороны, заказала пир. Она взяла большой мак, большую картошку фри и большую порцию колы. Они сели и начали есть. Эмили откусывала маленькие кусочки, а Серена поглощала их, как волк. «Серена, притормози, никто у тебя этого не отнимет». Эмили пошутила. «Ом, ням, ворчун! Ничего не могу поделать, обожаю эту еду. Пойду возьму ещё газировки, обожаю эти бесплатные добавки». Серена пошла и наполнила автомат минералки. «Вау, Серена, сколько ты уже выпила?»

«Это мой третий, но кого волнует, что они свободны, верно?» Эмили закатила глаза и продолжила есть свой бургер. Как только две девушки закончили есть, они вернулись к своей машине и продолжили своё путешествие.

Следующие тридцать минут между ними было довольно тихо. Эмили вела машину, а Серена переваривала свою обильную еду. Однако молчание было нарушено, когда Серена заявила; «Я должен пописить». Эмили сердито посмотрела на неё. «Ну, чего ты ожидал от того, как ты выпил все эти газированные напитки? Что я сказал о желании делать очень мало остановок?» — раздражённо спросила Эмили. «Извините. Я знаю, что должен был уйти раньше, но теперь мой мочевой пузырь становится действительно полным». Эмили вздохнула. «Можете подержать немного? Я остановлюсь чуть позже». Серена кивнула.

Сначала Серена пыталась отвлечься от мочи. Она играла на своём телефоне, чтобы попытаться отвлечь её. Это работало какое-то время, пока её потребность не начала расти. От этих пол-литра Серена начала немного ёрзать. Время от времени она хваталась за промежность и трясла ногами. Она попыталась думать о чём-то другом, чтобы отвлечься. Она подумала о том, как сильно ей нравится семья Эмили. Она думала обо всех историях, которые ей предстоит услышать, и обо всём, что ей предстояло получить в эти выходные. Но вдруг ей в голову пришла не очень приятная мысль о том, что она обмочится перед тем, как добраться до базы. Она вырвалась из своих мечтаний, чтобы понять, что ситуация с её мочевым пузырём немного ухудшилась. Она посмотрела на часы и увидела, что прошло около получаса с тех пор, как она в последний раз просила Эмили остановиться. «Э-э, привет, Эм, мне всё ещё нужно пописить. Мы можем пойти куда-нибудь?» — умоляла Серена. «Если мы остановимся сейчас, то, вероятно, нам придётся остановиться позже. Вы можете потерпеть ещё немного».

«Отлично», — сказала Серена с очаровательным надутым выражением лица.

Серена продолжала ёрзать на стуле. Теперь она довольно часто хваталась за промежность и энергично трясла ногами. Она подумала о том, как несправедливо было со стороны Эмили заставлять её ждать, чтобы пописить, просто чтобы сэкономить время. «Эмили из всех людей должна знать, как ужасно отчаянно хотеть пописить». Серена подумала про себя. В конце концов, всего пару месяцев назад Эмили обмочила трусики после того, как ей не разрешили пописить во время контрольной по математике. Серена продолжала хвататься за себя и ёрзать, пока Эмили не остановилась и не смогла справить нужду.

Прошло около часа и пятнадцати минут с тех пор, как они вышли из «Макдоналдса». В этот момент Серена совсем отчаялась. Она постоянно двигалась в своём кресле и крепко хваталась за промежность. «Эмили, пожалуйста, уже достаточно времени. Мой мочевой пузырь убивает меня. Мне очень нужно пописить».

«Ok». Эмили вздохнула. «Я попытаюсь найти выход. Эмили продолжала движение ещё несколько минут и не смогла найти выход. В этот момент Серена громко закричала: «Эмили, я закончу тем, что намочу сиденья!» Теперь она сгорбилась. всё её тело было покрыто потом, а её мочевой пузырь был явно вздут. Эмили начала ехать немного быстрее, пока они не нашли выезд с небольшой стоянкой для грузовиков. Они вошли.

Когда они вошли, Серена побежала, зажав руки между ног, в в*нную. Она чуть не замерла, когда увидела перед собой длинную очередь девушек. Серена встала в очередь и отчаянно танцевала пи-пи, делая всё возможное, чтобы не обмочиться. Эмили же, сообразив, что нет смысла стоять и ждать, решила сесть и заказать кофе.

Пока Серена ждала в очереди, маленькая девочка указала на неё и сказала: «Мама, смотри, эта дама танцует!» До того, как её ушла мать. Лицо Серены покраснело. Она лихорадочно ждала, думая, что никогда не сможет облегчиться. Fotunatley, через пару минут девушка перед ней вышла, и Серена наконец смогла пописить. Она вошла, спустила штаны, села на унитаз и начала писить.

«А-а-а!» — сказала она блаженно, как она была в туалете. Сильная струя вытекала из её письки в унитаз. Она мочилась добрых две минуты, прежде чем закончила. Затем она вымыла руки и пошла искать Эмили.

Когда Серена подошла к ней, Эмили только что допила свой кофе. «Эй, Эм, готов идти?» Эмили подумала о том, чтобы самой воспользоваться туалетом. Затем она увидела, что в в*нную всё ещё стоит довольно длинная очередь. Она решила, что сможет продержаться до базы. — Да, я готов. Эмили ответила.

Двое продолжили путь в машине. Они были уже примерно на полпути от базы, примерно в двух часах пути. Через несколько минут Эмили начала сожалеть, что не пописила раньше. Её мочевой пузырь начал наполняться. Она решила, что должна просто игнорировать это и ехать. В течение первых получаса после выезда со стоянки грузовиков эта стратегия работала хорошо. Эмили продолжала вести машину как обычно. Она смогла проигнорировать все сообщения от своего мочевого пузыря и вести себя как обычно. Ей не нужно было хвататься за себя, танцевать в туалет или что-то в этом роде.

К сожалению, примерно через полчаса её потребность в моче резко возросла. В этот момент вождение становилось гораздо более сложной задачей. Эмили время от времени трясла ногами и постоянно убирала одну руку с руля, чтобы схватиться за промежность. «Вот дерьмо! Мне действительно нужно пописить». Она подумала про себя. Она совсем отчаялась. — Э-э, Серена. — нервно сказала она. «Мне нужно в туалет. Думаю, я остановлюсь где-нибудь». Серена посмотрела на неё со злой улыбкой. «В чём дело?» — саркастически спросила она. «Я думал, что мы должны были совершать как можно меньше поездок. Тебе следовало уйти раньше. А, где я это раньше слышал?» — насмешливо сказала Серена. Эмили покраснела. Хотя Серена была права. Не желая быть лицемеркой, она решила, что ей просто нужно продержаться, пока она не доберётся до базы.

Следующие сорок пять минут были непростыми для мочевого пузыря Эмили. Она танцевала на своём месте, пытаясь сдержать всю эту мочу. Она нервно хваталась за себя и делала всё возможное, чтобы остаться сухой. Серена обратила внимание на отчаянное поведение Эмили. Она посмотрела на живот Эмили, который сильно раздулся. «Эм, Эм, я знаю, что тебе действительно нужно пописить. Я просто пошутил раньше, ты можешь притормозить где-нибудь». Эмили очень обрадовалась, услышав это. Однако она была слишком горда, чтобы поддаться своему желанию, особенно после того, как заставила Серену так долго сдерживать его. — Э… всё в порядке, я могу продержаться, пока мы не доберёмся до базы, — затем Эмили нервно посмотрела вниз, не зная, насколько правдивы её слова.

Ещё через пятнадцать минут Эмили достигла своего абсолютного предела. Она неудержимо ёрзала на стуле. В этот момент она знала, что лучше показаться немного лицемерной, чем обмочиться. Она немного поехала в поисках выхода, но тут ей в голову пришла ужасная мысль. Она вспомнила из своей последней поездки на базу, что в последнее время перед базой не было выхода из-за того, что база находилась в глуши, окружённая несколькими лесами. Эмили знала, что ей придётся присесть на обочине дороги, если она хочет остаться сухой.

Эмили остановилась и подождала несколько минут, пока вокруг не осталось машин. Затем она вышла из машины, спустила штаны и уже собиралась начать писить, как вдруг услышала голос. «Эй вы! Мисс, подтяните штаны прямо сейчас!» Голос действительно шокировал Эмили, но она сделала так, как он сказал. Затем она посмотрела на кричавшего мужчину и увидела, что он был одет в полицейскую форму. Она отличалась от униформы регулярной полиции. Затем она посмотрела на его машину и увидела, что это офицер военной полиции, скорее всего, патрулирующий базу, которую они тоже возглавляли. Эмили внимательно посмотрела на офицера. Это был пожилой мужчина с короткой стрижкой и густыми полицейскими усами.

«Я точно знаю, что вы собирались сделать. Не по моей дороге, мисс!» Лицо Эмили залилось ярко-красным румянцем. «Извините, сэр, просто мне очень нужно пописить», — сказала Эмили, немного ёрзая. «Ну, иди в туалет. Если я ещё раз застану тебя за этим, будет целая куча неприятностей, ты меня понял?» — строго сказал офицер. «Да сэр». Эмили смущённо ответила. После этого офицер уехал. Эмили вернулась в машину. — Эм, что это было? — обеспокоенно спросила Серена. «Он разозлился на меня за то, что я пытался пописить. Теперь я должен терпеть, пока мы не доберёмся до базы». Эмили сказала, её голос хныкал. Она думала, что это неизбежно. Она была уверена, что напишет в штаны.

Они были примерно в получасе от базы. Эмили была в таком отчаянии, что сосредоточила большую часть своей энергии на сдерживании мочи и едва могла сосредоточиться на дороге. К счастью для неё, других машин на дороге практически не было. Эмили отчаянно держала себя за промежность, пока шла к базе. К своему удивлению, она смогла сдержать мочеиспускание, пока не подошла ко входу на базу.

У входа на базу находился пост охраны, где каждый входящий должен был быть досмотрен военной полицией. Эмили подъехала, чтобы поговорить с офицером. Её сердце чуть не упало, когда она увидела, кто там. Это был тот самый офицер, который разговаривал с ней ранее. — Угу, привет, сэр. — нервно сказала Эмили. «Я здесь, чтобы увидеть своих родителей». Эмили объяснила, кто её родители. Офицер позвонил им, чтобы подтвердить. Пока он это делал, Эмили-Пи танцевала на своём месте, отчаянно ожидая, когда он закончит. «Хорошо», — сказал полицейский. Я провожу вас в их казармы. И не думай, что я не узнаю тебя, Эмили. Определённо не писай на базу, — покраснела Эмили.

Офицер сел в свою машину и поехал впереди девушек. Эмили последовала за ним. Дорога была гравийной и очень ухабистой, что сильно ударило по мочевому пузырю Эмили. Пока она ехала, она выпустила несколько струй мочи. «Вот дерьмо!» Она подумала про себя. «Давай. После всего этого я не могу теперь помочиться». Спустя то, что казалось вечностью, они наконец прибыли туда, где остановились родители Эмили. После этого офицер уехал. Затем Эмили и Серена вышли из машины, и Эмили пописила, танцуя, в казарму.

Когда она вошла, родители радостно приветствовали её. «Эмили! Мы так скучали по тебе!» Потом они пошли её обнимать. Это объятие вызвало сильную волну давления в животе Эмили. Внезапно она выпустила большой рывок. «Вот дерьмо!» Эмили вскрикнула. Вышел очередной рывок. Эмили попыталась бежать в в*нную, но не могла пошевелиться. Именно тогда из её влагалища потекла полная струя. Она начала мочиться. Сначала на её промежности образовалось большое мокрое пятно. Затем он добрался до неё, но. Затем моча начала течь по её ногам в большую лужу на полу. Эмили была так смущена, что не знала, что делать. Она рыдала.

Отец Эмили положил на неё руку, чтобы утешить.

«Мне очень жаль, папа», — прошептала Эмили. «Мне действительно нужно было пописить, и я просто не мог сдержаться».

«Всё в порядке, дорогая, такие инциденты случаются. На самом деле, я видел несколько солдат, попавших в аварию, когда туалеты были недоступны». Эмили слегка улыбнулась. «Сейчас я возьму швабру, почему бы тебе не переодеться, и мы наверстаем упущенное?» Эмили обняла отца. Затем она пошла переодеваться, и они вчетвером долго разговаривали до ночи.

