Большая розничная утечка

Автор: Акула [x]

*000*2017-12-17 05:10

Джен вздохнула. Она ненавидела свою работу, особенно в это время года. Она сидела в комнате отдыха для сотрудников национальной сети Technoleak, магазина электроники, гордящегося тем, что предлагает покупателям все свои предложения. Она сидела в своей стандартной форме. Пара узких белых брюк с чёрным ремнём, синяя рубашка на пуговицах (конечно, заправленная) и пара чёрных туфель на каблуках. Под ней был сексуальный голубой кружевной бюстгальтер и стринги. Джен проработала в этом магазине электроники много лет и хотела просто уйти и продолжить обучение на степень бакалавра. Увы, она сидела там, потягивая вторую колу за пятнадцатиминутный перерыв, отсчитывая время до того момента, когда ей нужно было вернуться в торговый зал. Она работала на комиссионных, поэтому каждая сделка, которую она совершала, приближала её к цели вернуться в колледж. Будучи двадцатиоднолетней, высокой, сексуальной девушкой, ей было нетрудно делать хорошие продажи.

Она подошла к раковине в комнате отдыха, вымыла руки, освежила лицо и собрала свои каштановые волосы в конский хвост. Когда она закончила приводить себя в порядок, сработал будильник на её телефоне, сигнализируя об окончании перерыва. Как только она выключила будильник, она почувствовала другое чувство, отличное от страха перед возвращением в торговый зал. «Блядь. Я забыла пописить», — подумала она. Джен нуждалась в мочеиспускании ещё до перерыва после того, как выпила несколько бутылок воды за свою смену. Джен крепко сжала ноги и быстрым шагом направилась в в*нную.

Когда Джен подошла к в*нной, она увидела, что дверь открыта, а в дверном проёме табличка с надписью «мокрый пол» закрыта для уборки. «Вот дерьмо», — подумала Джен, немного поёрзав на месте. Она заглянула в в*нную и увидела дворника. «Эй… как долго, по-твоему, ты ещё будешь?» — пробормотал Джен. Она не хотела показывать свою нужду, но, чёрт возьми, ей нужно было идти. Эти кокаин и вода действительно начинали насыщать её. — О, ещё немного, — сказал старик, бегая вокруг. Джен вздохнула. У неё уже закончился перерыв. Она дулась прочь от туалетов и обратно в свой отдел.

Она переходила от группы покупателей к группе покупателей. Место было переполнено, так как это была ночь перед суперкубком. Люди, начиная от старых дедушек и заканчивая сексуальными крутыми бизнес-руководителями, пытались купить лучший телевизор. Сексуальная внешность Йенс помогла ей повысить продажи своим клиентам, но ей было нелегко сосредоточиться на продажах, поскольку её мочевой пузырь быстро наполнялся. «Бля… ладно, ещё одна группа покупателей, и тогда я смогу пописить», — сказала себе Джен, подходя к группе матери и дочери.

«Добро пожаловать в Technoleak, могу ли я чем-нибудь помочь сегодня?» — сказала Джен с лёгкой дрожью в голосе. Её ноги дрожали, когда её мочевой пузырь пульсировал немного сильнее, чем раньше.

«Почему да. Что такого хорошего в этом телевизоре?» — спросила пожилая мать. «Ну, у этого телевизора более высокая частота обновления, чем у большинства». Джен сказала, отбарабанив свои обычные спецификации для телевизора. «Ах, так… частота обновления… это освежает? Облегчение? Как хорошая моча ха-ха!» Старшая женщина хихикнула. Очевидно, она ничего не знала о телевизорах, но упоминание о моче снова поразило Джен. Она небрежно скрестила ноги и сильно прижала их друг к другу, объясняя, что такое частота обновления. «Нет, телевизор быстрее обрабатывает информацию и способен показывать более плавное видео, чем другие. Позволь мне показать тебе». После этого Джен взяла пульт и включила телевизор, на который они смотрели, на демонстрацию частоты обновления 120 Гц. «О нет…» — подумала Джен, когда он включился.

Демонстрация представляла собой высокоскоростной водопад, впадающий в каньон. Несколько секунд он был медленным и динамичным, а затем разогнался и унёсся прочь. На другом изображении футболист в замедленной съёмке брызгал водой на своего тренера. Эти изображения заставили мочевой пузырь Дженса сгореть от желания. Она слегка согнулась пополам и подпрыгнула на месте. — Как видишь, это очень, э-э, приятная жидкость. Это очень гладкая моча, я имею в виду картинку. Она запнулась. Ей было очень тяжело наблюдать за всем этим.

«О, хорошо. Замечательно! Знаешь что, ты продал меня девочке. Я возьму один. Женщина сияла от счастья, увидев телевизор, который вскоре должен был стать её собственностью. Джен вздохнула с облегчением, проводя клиентов к своей кассе. Пока она шла, она взглянула на туалеты и увидела, что в них входит женщина! Она ахнула от счастья и поспешила совершить сделку со своим клиентом. «Спасибо за покупку! Хорошего дня! Команда инвентаризации доставит телевизор к вам в машину, — сказала Джен, отворачиваясь и глядя в сторону уборной. — Эй, подожди, — сказала дочь. Джен повернулась и посмотрела на неё умоляющим взглядом: «Зачем ты это делаешь».

«Где здесь в*нная? Мне нужно было уйти на какое-то время», — спросила девушка. «О… э-э… прямо вон там», — Джен указала на в*нную, и девушка ушла. «Чёрт… Теперь мне нужно подождать… я не могу просто следовать за ней в в*нную…» — подумала Джен. Она прислонилась к кассе, скрестив ноги, ожидая, пока девушка пойдёт в в*нную. Наконец, девушка это сделала, и Джен быстро пошла в в*нную, минуя других сотрудников, демонстрирующих экраны с высокой частотой обновления с демонстрацией водопада. Джен слегка застонала и помогла своему животу. «Боже, я должен идтиооо!» Она сама застонала. У меня холодок пробежал по её позвоночнику. «Что, если я обмочусь на работе… Боже, этого не может быть! Я никогда не получаю повышения!!! Чёрт, мне нужно поссать, как сейчас!» Она ещё раз подумала, прежде чем добраться до двери в*нной.

Джен подошла к двери в*нной. В этот момент она подпрыгивала от потребности и знала, что у неё не так много времени, чтобы попасть туда, прежде чем её босс заметил, что она ушла из торгового зала. Джен пошла открывать дверь, но заметила, что она не поддаётся. — Что за… — сказала она и снова попыталась открыть. Он немного сдвинулся, но не открылся полностью. «Боже, Бекки, я не думал, что увижу тебя здесь». Джен услышала голос из-за двери.

«О, привет, Шэрон! Рад вас видеть. Скажи, ты не видел вон ту шатенку-продавщицу? Ух ты, похоже, ей захотелось пописить!» Джен постучала в дверь. «Эй, открой!» она сказала. «О боже. Кто-то, должно быть, пытается войти. Ну, ты же знаешь, они могут подождать. Что у тебя нового, Бекки. Женщина на другом конце провода сказала язвительным тоном. «О мой Бог!!!» Джен пошатнулась. Этого не может быть со мной, подумала она. Джен огляделась и увидела своего босса, входящего в торговый зал. «Чёрт… я должен вернуться… я просто… должен держаться… трахни меня…» Джен, надувшись, вышла из в*нной и вернулась в торговый зал, всё ещё рвясь к мочеиспусканию.

Джен вернулась в торговый зал, покачиваясь, засунув руки в карманы, пытаясь уменьшить давление штанов на мочевой пузырь. У неё был ещё час до её следующего пятнадцатиминутного перерыва, и ей нужно было держаться. Если бы она этого не сделала… боже, она даже не хотела думать, что с ней будет. Она переходила от группы клиентов к группе клиентов, её голос дрожал, ноги дрожали. «Чёрт возьми, мне пора идти», — подумала она, проверяя другого покупателя с новым телевизором. Было уже поздно, и в магазине становилось всё люднее. Конечно, больше сотрудников приходили на помощь. Это не помогло её мочевому пузырю, так как многие новички играли в демо-версию водопада.

Джен пришлось терпеть брызги и струи воды, пока она качалась вверх и вниз, пытаясь удержать свои жидкости. Она взглянула на часы и поняла, что ей пора! «Бля бля бля!» Она сказала себе под нос, скрестив ноги, когда завершила сделку со своим клиентом. «Вот, пожалуйста», сказала она, протягивая пожилому джентльмену его квитанцию. Его глаза метнулись к её большим сиськам, покачивавшимся от её отчаяния. Джен быстро повернулась и бросилась в в*нную.

По прибытии она была более чем в отчаянии. У неё закралась мысль, что она может не выжить. Возникла и встречная мысль. «Я большая девочка… я… я могу держать это». Она подумала и открыла дверь в*нной. Она ахнула, увидев 3 очереди к 3 кабинкам в женском туалете. «О боже…» Она простонала и попала в самую короткую очередь.

Джен встала, мучительно пытаясь сдержать свою мочу. Она подпрыгнула на месте. Она согнулась вдвое. Всё, что поможет немного снизить давление. Она продолжала поглядывать на часы. Время текло стремительно быстро. Её перерыв скоро закончился бы, если бы эта очередь не двигалась быстрее. Она взглянула вверх. Перед ней только ещё две женщины. Её ноги были скрещены, руки в карманах, она отчаянно тряслась вверх и вниз. «Боже, мне пора идти!!!» — прошипела она себе под нос. Как только она это сказала, её часы прозвенели. — О нет… О боже… — прошипела она. «Пожалуйста, отпустите меня первым! Мне надо пописить!! Очень чертовски плохо п-пожалуйста!!! Она плакала женщинам впереди. «Думаешь, нет? Мы держим это намного дольше, девочка. Попробуйте позже», — прошипели они в ответ. Нет вариантов. Ей пришлось вернуться. Она немного всхлипнула, когда вышла.

Джен изо всех сил пыталась вести себя естественно, но её мочевой пузырь был в критической точке. Ей пришлось помочиться так чертовски сильно, что это было почти больно. Она увидела своего босса возле своего рабочего места и поняла, что должна выглядеть занятой. Она подошла к своему столу и сделала что-то, что казалось ребяческим, но это было необходимо. Заполняя отчёт о неисправности телевизора (который был полностью ложным), она сунула руку между ног и скрестила их. Она почувствовала небольшое облегчение от дополнительного давления, и это дало ей уверенность, что она может держаться. Но она не могла хвататься за промежность на глазах у клиентов. «Чёрт возьми… Как я могу держать это», сказала она, когда подошла пара покупателей. «Извините, не могли бы вы показать нам телевизоры 4k?»

Джен была в бешенстве. После показа паре нескольких телевизоров её передали другой группе, затем ещё одной группе. Она отлично справлялась с продажами, но постоянный звук льющейся воды из саундбаров и вид на водопады разрушали её надежды удержаться. Сейчас она была на пределе своих возможностей. Она закончила свою последнюю продажу и снова взглянула на в*нные комнаты. «Чёрт возьми. Я НЕ МОГУ мочиться. Мне нужно идти сейчас же, иначе я попаду в аварию. Она снова зашипела, скрестив ноги. Когда квитанция была напечатана, Джен замерла. Она почувствовала, как очень маленький сквирт выпал из её письки в её кружевные стринги. Она взглянула на свою промежность и пока ничего не заметила. «Блядь, блять, блять, БЛЯТЬ БЛЯТЬ» — это всё, что она думала. Она вручила покупателю квитанцию ??и побежала в в*нную. Трахни её босса. Она должна была пописить СЕЙЧАС.

Джен бросилась к двери женского туалета и столкнулась с ней. Она ахнула, когда снова просочилась в трусики. Она схватила себя обеими руками и закачалась на месте. Дверь была заперта. «Что! Как! Чёрт, я не могу!» Она сказала немного всхлипывая. Она чувствовала влажность между ног. И тут она увидела, как подходит дворник. «О, слава богу. Мне очень нужно попасть туда! Ты как раз в теме… — она ахнула, увидев, как он повесил табличку «Не работает» на двери мужской и женской комнаты. «Прости, милый. Разрыв водопровода. У всего города сейчас какая-то проблема. Дворник пожал плечами. — Я… я… — дрожащим голосом сказала Джен. «Расслабляться. В коридоре всегда есть ведро, — засмеялся дворник, пнул ногой ведро рядом с туалетом и ушёл. «О, чёрт… Делай… Я просто… Нет, я не могу. Я просто пойду домой. Я не могу этого сделать!» Джен пробормотала себе под нос и быстро пошла к выходу.

Когда Джен проходила мимо своего отдела, её остановил босс. «Эй, ты в порядке? Как вы думаете, куда вы идёте? У тебя остался час в твоей смене, — строго сказал он. Он был крупным мужчиной, и Джен немного боялась его. «Я э. (Чёрт) Я, ммм, собирался пойти помочь. Автомобильная электроника! Ага!» Она запнулась. Она скоро лопнет, и она это чувствовала. Но она не могла просто уйти на глазах у своего босса. Она угрюмо ушла в область автомобильной электроники, ещё одна небольшая утечка скользнула в её трусики. Она в ужасе посмотрела вниз и увидела маленькое мокрое пятно, образовавшееся на её промежности. Он был размером с полдоллара. Худшая часть? Её штаны стали немного прозрачными, обнажая синие стринги! «О нет… Так что… если я обмочусь… Все увидят… О боже, я не могу этого допустить». Она прошипела про себя.

Она быстро подошла к отделу автомобильных радиоприёмников/электроники. «Хорошо. Просто иди сюда с глаз долой… Потом беги в уборную, чтобы помочиться в ведро. Блядь. Я должен пописить. Надо пописить, надо пописить, надо пописить, — сказала Джен себе, держа руку возле промежности. «Чёрт возьми, кто-то здесь. Хорошо, просто попробуй передать их, — пробормотала она. В радиозоне стояли два чернокожих. Когда они увидели сексуальную, борющуюся девушку с напряжёнными ногами и рукой, время от времени сжимающей промежность, они поняли, что хотят немного подержать её. «Эй, малышка. Вы можете нам помочь? У нас есть вопросы», — задали они отчаявшейся продавщице. Джен остановилась. «Блять… Хорошо, просто… помоги им, а потом пописай». Она подумала про себя, обретя самообладание и подойдя к ним.

«Что насчёт этого?» Один человек сказал, указывая на другое радио. — Н-Ну, тот, э-э. Она попыталась выпалить спецификации, но её отчаяние становилось слишком сильным. Она почувствовала, как очередная утечка попала в её стринги. — Б-блять, я… — она запнулась. — Девушка, ты в порядке? Затем мужчины спрашивают, становясь всё жёстче с каждой секундой, наблюдая за этой явно отчаянной борьбой девушки. — Я-я в порядке… — Она вздохнула. «О, дерьмо, они играют музыку? Подождите». Один человек нажал кнопку на радио и включил прекрасную испанскую сальсу.

«О, чёрт возьми, это моё варенье!!!» Один мужчина быстро схватил Джен, заставив её задохнуться, и ещё немного просочилось в её стринги. Она развернула её, быстро танцуя с ней, бросая её влево и вправо. Джесс спотыкалась. Её мочевой пузырь пульсировал. Ещё одна утечка ускользнула от неё, но она отказалась сдаваться. На ней было большое мокрое пятно, которое теперь было почти видно спереди. Мужчина наконец закончил свой маленький танец и окунул её. «Тада!» Он сказал. Она выпустила мощный рывок на последнем падении, и поток мочи хлынул ей на ногу. «О, дерьмовая девочка, ты писаешь? Чёрт, мы купим радио за твои проблемы. — сказали мужчины вместе. — С-спасибо, — пробормотала Джен. Она не могла больше сдерживаться. Она протолкалась к кассе с рацией в руке. Она слишком старалась провести транзакцию, но они продолжали задавать глупые вопросы.

«Это идёт с гарантией?» — спросил один мужчина. «Д-Д-Да», — сказала она. Ещё одна струя выпала из её письки, спускаясь по её ноге. Некоторые из других сотрудников заметили её смятение и взялись за свои телефоны. Они знали, что может случиться. И самый сексуальный работник в магазине? Пришлось снимать на видео.

— У вас есть кредитные карты? — спросил один из мужчин. «Н-нет… я…» Ещё один сквиртинг. Джен полностью потеряла его. Она сунула руку себе в промежность и яростно затряслась на месте. Она обильно потела. Она не могла больше сдерживаться. Может быть, она ещё сможет добраться до ведра? «Я думал, что вы сделали. Да ладно, давай просто купим это и пойдём», — сказал один из мужчин, проводя своей мастер-картой. Его чековый принтер и Джен передали его ему и повернулись к туалетам, начиная ковылять обратно. Она заметила всех сотрудников вокруг неё с выключенными мобильными телефонами. «О нет…» — подумала она. «Привет! Короткий вопрос, мисс, — крикнул ей один из мужчин. — Д-да? Джен фыркнула, большая утечка попала ей в штаны. Её мокрое пятно стало огромным. Она вот-вот лопнет.

«Где туалет. Мне как бы нужно пописить, понимаешь? Как водопад!» Сказал мужчина смеясь.

Это было для Джен. Она ахнула и с силой схватила себя двумя руками, когда из её письки вырвалась моча. Она начала рыдать, когда она лопнула. Моча хлынула на неё, пока она корчилась на месте, отчаянно пытаясь остановить это. «Нет-нет-нет-нет!!!! ОСТАНОВКА! БЛЯДЬ! ДЕРЬМО! Я НЕ МОГУ! БЛЯДЬ!» Она закричала, когда моча забрызгала её сексуальные ноги, пока она тряслась на месте. Она начала плакать, продолжая нажимать на свою мочу, чтобы остановить поток. «Нет нет… блять, нет… — закричала она… Она огляделась, увидев, что все телефоны выключены и смеются над ней. «У-удали это… нет…» Она кричала. Все могли видеть её кружевные стринги сквозь штаны. Нельзя было отрицать, что она полностью обмочилась. Джен, надувшись, вышла из магазина, её каблуки были полны мочи, пока она шаркала к своей машине.

К счастью, Джен отсутствовала несколько дней сразу после роковой аварии. Однако, вернувшись, она ахнула, увидев фотографии, на которых она мочится, на веб-сайте центра сотрудников и видео на странице компании в социальных сетях. После аварии она пыталась держаться подальше от социальных сетей, но больше не могла этого избегать. Все знали её как девушку, которая не выдержала на Technoleak… Когда она шла в свой отдел, её коллеги ухмылялись, один даже протягивал ей бутылку воды и смеялся. Боже, она была унижена… Сможет ли она когда-нибудь пережить это? Хуже всего было то, что когда она подошла к часам, ей уже захотелось пописить.

*005*2017-12-30 17:50

{{57 минут назад, Alltheomorashi сказал:

Я согласен, но я как бы хочу услышать, как проходит этот сдвиг ;) lolol

}}

Рад, что вы это упомянули!

Так это было сделано для обмена историями! И после написания и публикации человек, который хотел, чтобы история была написана, попросил расширенный финал со сценой с какашками. Я обязан.

Если вы хотите прочитать это, я излагаю его ниже. Имейте в виду, это включает в себя месиво, а также смачивание:

Хуже всего было то, что, когда она подошла к часам, она уже почувствовала потребность в туалете, и, что ещё хуже, она почувствовала потребность какать.

Джен застонала, когда её живот заурчал. Она немного подпрыгнула на месте и посмотрела в сторону туалета и немного ахнула, там уже была длинная очередь и было только 2 часа дня! Она немного поёрзала и попыталась пойти и продать, как обычно.

После пары клиентов её потребность в моче и какашках возросла до предела. Её утреннее кофе и бигль подталкивали её каждую секунду. Если бы она только утром помочилась, как обычно. Она вручила своему клиенту его квитанцию ??и оглянулась на туалет, чтобы не увидеть очереди! Она вздохнула и подошла к ним. По дороге несколько сотрудников издевались над ней. «Надо пописить, а, Джен? Попробуй на этот раз сделать это в туалете!» Они смеялись и издевались над ней. Она вошла внутрь, чувствуя, что её попа вот-вот взорвётся. Когда она вошла в в*нную, вбежала другая её коллега и закрыла последнюю открытую дверь кабинки. Две другие двери киоска были неисправны, на что указывали знаки, так что была доступна только одна кабинка, которую теперь заняла её коллега. Джен подошла, её мочевой пузырь и кишечник бурлили. «К-Кэти, поторопись. Я п-правда должен идти… — закричала Джен. Она ахнула, когда почувствовала, как струйка из её письки просачивается в её стринги.

После слишком долгого удержания на прошлой неделе мышцы её мочевого пузыря ослабли, как и мышцы кишечника. Ей было очень трудно всё это сдерживать. Катя, пожалуйста!!!» Она снова заплакала. Кэти рассмеялась внутри киоска, выпуская в миску огромный поток мочи. Джен ахнула и схватила себя обеими руками, одной за промежность, а другой за попу. Она отчаянно подпрыгивала, держась так крепко, как только могла, пока не почувствовала, как ещё одна струя летит, и из её попы высовывается голова черепахи. Она не могла больше терпеть, когда услышала, как Кэти выпустила огромную порцию спермы в унитаз.

«Нет нет нет!!!! НЕ БЛЯТЬ!» Джен вскрикнула, когда моча снова начала струиться по её штанам, а дерьмо начало выливаться на её стринги и штаны, оставляя на штанах чрезвычайно заметное коричневое пятно. Она писила и писила целую вечность, так как её тело также вытесняло из неё массивную порцию спермы в тонкие белые штаны. Она наклонилась, когда её штаны наполнились, впитывая мочу и просвечивая насквозь, а также окрашиваясь в коричневый цвет. Она плакала в в*нной, когда Кэти вышла, смеясь над бедной Джен.

Джен, наконец, успокоилась, пробравшись в открытую кабинку. Она сгребла всё накопившееся дерьмо в миску и отчаянно попыталась привести себя в порядок, но не смогла. Она сделала всё, что могла, массивное коричневое пятно всё ещё оставалось на её попе, и она вышла, надеясь просто уйти. Ей нужно было время, чтобы разобраться с этим вопросом. Когда она ушла, её коллеги смеялись ещё громче, чем когда-либо, издеваясь над ней и смеясь над её дерьмовым пятном. Она поплелась к своей машине, рыдая, и посмотрела в свой телефон, когда садилась внутрь. Он вибрировал, когда она выходила. Оказывается, люди даже сфотографировали и разместили снимки в социальных сетях, на которых видно большое пятно. Она быстро поехала домой, рыдая сильнее, чем когда-либо, её ноги были липкими и липкими.

