Отчаянный мститель

Автор: tinkletrickle

*000*2024-06-21 21:08

Глава первая: интервью

Чикаго

Минди Макриди, она же девчонка-убийца, только что проснулась, светловолосая голубоглазая мстительница потянулась, когда проснулась, вчера ей исполнилось 18, и прямо сейчас Минди была в фиолетовом бюстгальтере и трусиках, когда она встала с кровати, её руки схватили её за промежность, ей нужно было пописить, очень сильно, поэтому Минди пошла в свою в*нную и стянула трусики, когда она села на унитаз, её моча разбрызгивалась по фарфору внизу. Неудивительно, что ей нужно было так сильно в туалет, у Минди не было сильного большого мочевого пузыря, как у большинства мстителей, но проблемы с мочевым пузырём не помешали бы ей стать девчонкой-убийцей, опоздать на собеседование, не получить работу, остаться неспособной платить по счетам и купить новое оборудование.

Итак, Минди вымылась и надела фиолетовую юбку и рубашку на пуговицах с фиолетовыми носками с розовыми сердечками, прежде чем надеть два фиолетовых и розовых ботинка, когда она вышла на улицу, её поприветствовали соседи. «Привет, Молли!» — крикнул её сосед Джо. «Привет, Джо!» — ответила Минди с улыбкой, Молли была её новой тайной личностью после того, как её настоящая личность была раскрыта полицией в Нью-Джерси, кроме имени, ей не пришлось много менять, её привлекательной внешности было достаточно, чтобы пройти мимо большинства, кто мог бы отнестись к ней с подозрением.

Когда Минди подошла к магазину, в котором проходило её собеседование, она забеспокоилась, она сталкивалась с террористами, торговцами оружием, браконьерами и криминальными авторитетами, никто из этих людей не пугал её, человек в комнате для собеседований всегда пугал, она не знала почему, но они просто пугали. Собеседование не заняло много времени, но в ходе этого интервью они предложили Минди несколько чашек воды, и теперь, когда она шла домой, Минди очень хотела в туалет, её слабый мочевой пузырь был полон, ноги Минди сплелись на пешеходном переходе, пока она ждала сигнала светофора, мимо проехал автобус с рекламой водопада, заставив Минди схватиться за промежность через юбку обеими руками. Когда прозвучал сигнал светофора, Минди перебежала дорогу, схватившись руками за пах через юбку. Когда она перешла на другую сторону, она согнула ноги, ей так сильно хотелось в туалет, что она решила просто сдержаться и побежать домой так быстро, как только могла. Поэтому, держа руки за пах, Минди распрямила ноги и побежала домой, пробежав 5 кварталов менее чем за 5 минут, только чтобы осознать одну огромную вещь: в спешке на собеседование она выбрала одежду без карманов и не взяла с собой ключи, что означало, что она заперта, Минди запаниковала, ей так сильно хотелось в туалет, что она всё ещё схватилась за пах через юбку и теперь ещё и бежала на месте, пытаясь не замочить свои трусики. Она была близка к облегчению, и теперь Минди собиралась описить свои фиолетовые трусики, потому что она заперта. Но в этот момент Минди вспомнила, что её отец всегда учил её оставлять где-то запасной ключ, и Минди пнула свой цветок, обнаружив запасной ключ под горшком, оттянув одну из своих левых рук от промежности, Минди схватила запасной и начала отпирать дверь, её правая рука всё ещё держала промежность сквозь юбку, пока она продолжала бежать на месте, как только дверь открылась, Минди толкнула дверь и побежала прямо к своему туалету, не потрудившись закрыть свою дверь или дверь туалета, когда она подняла юбку, стянула трусики, села на фарфоровый трон, когда моча покинула её девичье и начала плескаться в унитаз под ней, облегчение было легендарным, когда её моча покинула её девичье после того, как последние капли покинули её девичье, Минди посмотрела на свои трусики с облегчением, обнаружив, что они всё ещё сухие, поэтому она умылась, закрыла дверь своего дома и расслабилась, слушая музыку по радио.

*001*2024-06-21 21:10

Больше истории ещё впереди.

*003*2024-06-28 19:49

{{27.06.2024 в 16:19 Denial сказал(а):

Отличное начало! Может быть, поработать с Hubertp или воспользоваться его советами о том, как постепенно нагнетать напряжение и сделать его драматичным, а не просто преднамеренным. Я думаю, что в этой истории есть много направлений!

}}

Я всё ещё экспериментирую с нагнетанием напряжения

