[Серия Леа] Глава 3: Перевёрнутая

Автор: Thunder [x] (f)

*000*2021-02-05 10:24

Всем привет,

Вот вторая глава серии с участием Леи. Этот идёт сразу после первого и второго, поэтому я бы порекомендовал вам прочитать его раньше:

Всем привет,

Вот третья глава серии с участием Леи. Это происходит сразу после первых двух, поэтому я бы порекомендовал вам прочитать их раньше.

Наслаждайтесь!

___

Она запрыгнула на пассажирское сиденье Range Rover. Её единственным желанием было вернуться домой, принять душ и забыть об этом особенном дне. Она не мочилась с 6 лет, и теперь она сделала это дважды за один день. Она не была уверена, что в книге Гиннесса есть категория для этого, но она точно получит этот рекорд.

Первые пятнадцать минут прошли без происшествий, её менеджер, как всегда, говорил о вещах, которые её не волновали, и она то тут, то там кивала и смеялась, как и ожидалось. Её мочевой пузырь всё ещё был полон, так как она не могла полностью опорожнить его, стоя в траве, и она чувствовала, как устали её мышцы от всех усилий, которые они приложили в течение дня. Она очень волновалась, что пописает в машине своего менеджера, но оставалось всего пятнадцать минут, и она была полна решимости успеть.

Она не видела, что произошло. Она услышала крик, стук и через секунду перевернулась. Она повернула голову к своему менеджеру, который тоже был вверх ногами. На самом деле весь мир перевернулся. А может быть, это была просто машина. Да, это определённо была машина. — Боже мой, Леа, ты ранена? он спросил. Она не чувствовала боли. Она посмотрела на свои руки, ноги, и, если не считать того факта, что она была вверх ногами, и ей нужно было пописить, как сумасшедшей, с ней всё было в порядке. «Нет, совсем нет, а ты?», — ответила она. «Не похоже. Я не знаю, что нас поразило. Теперь мы зависаем там. Можешь дотянуться до ремня безопасности?» он спросил. Она пыталась вытянуть руку, но безрезультатно: «Нет, не могу».

«Ну, бля. К счастью, я могу дотянуться до своего телефона. Я позвоню в 911».

Оператор ответил, что экстренные службы будут на месте менее чем через пятнадцать минут. Леа попыталась успокоиться, но ей пришлось сжать мышцы мочевого пузыря, чтобы не мочиться. К счастью для неё, её юбка по-прежнему закрывала её попу и письку, но если она помочится прямо сейчас, она примет нежелательный душ… Глупость ситуации, декомпенсация после несчастного случая или смесь того и другого заставили её рассмеяться. Её менеджер начал смеяться вместе с ней, и это было хорошо, чтобы снять стресс. Но было что-то ещё, что эвакуировало… Леа почувствовала, как тёплая струя мочи вырывается из её губ письки, струится вверх и вниз, как фонтан, и течёт по её кусту, её попе и медленно вниз по её ногам. Она тут же перестала смеяться и попыталась скрестить ноги, но не могла перестать мочиться, и выделения продолжали вытекать из неё, увлажняя внутреннюю часть её юбки и медленно стекая по спине и животу.

«Что случилось?», спросил её менеджер, повернув голову к ней, чтобы увидеть, почему она так резко перестала смеяться. «Я писаю», — ответила она и продолжила смеяться, когда из её письки вырвалась струя мочи, достаточная для того, чтобы высунуть край её юбки и течь обратно к ней. Она свободно мочилась почти минуту, чувствуя тепло своей мочи на животе, спине и даже на шее, её волосы купались в луже собственной мочи. Она не могла в это поверить: буквально в метре от своего менеджера, который хохотал, она давала себе золотой дождь. Её писька и попка были совершенно мокрыми, как и её юбка, а её блузка стала прозрачной, но ей было всё равно.

Аварийные службы были ошеломлены, когда обнаружили перевёрнутую машину, а на борту находились один мужчина и одна полностью мокрая женщина, хохочащие до упаду.

