Робин

Автор: Thegame123

*000*2022-06-10 15:26

Всем привет,

Итак, это моя первая попытка написать вымышленную историю. Извините за любые опечатки/бессвязность. У меня нет приличного устройства, чтобы печатать и проверять, поэтому всё было сделано на моём телефоне.

Сначала немного предыстории. История основана на персонажах из романов «Коморская забастовка» Джоан Роулинг (я знаю, что некоторые из её взглядов были там, и это ни в коем случае не знак поддержки этих взглядов).

Мне просто понравились книги и особенно персонаж Робин Эллакотт. Она была персонажем, о котором я бы с удовольствием прочитал, когда ей нужно было в туалет, когда она была в отчаянии и т. д. Самое замечательное в вымышленных персонажах в романах то, что вы можете оживить такие вещи (в той степени, в которой, очевидно, учитывая дефицит таланта). Поэтому я решил написать свою собственную историю с этим умом. Я, вероятно, переборщила, поэтому разделила её на 6 глав, чтобы всем было легче её усвоить.

Как всегда, не стесняйтесь оставлять отзывы и кричать, если хотите услышать больше, иначе я не буду публиковать следующие главы.

В любом случае, надеюсь, вам понравится. Глава 1 ниже:

Был поздний солнечный пятничный вечер, Робин была очень довольна своей недельной работой. Страйк ушёл на полдень и должен был вернуться гораздо позже. Робин оставили запирать дверь на ночь. У неё был продуктивный день, когда она закончила большую часть своих задач. Около 3 часов дня она решила насладиться предстоящими выходными и переоделась из делового костюма в светло-голубые джинсы с высокой талией и красный топ с короткими рукавами. Она встречалась с Мэтью после работы, поэтому была готова идти, как только он закончит на ночь. Она даже решила снять кроссовки и насладиться комфортом босых ног, пока офис был в её распоряжении. Следующие пару часов пролетели быстро, Робин пила много чая и воды. На часах было 5 вечера, она выключила компьютер и сделала мысленную пометку сходить в туалет перед уходом, вспомнив, что была там всего один раз сегодня, около 10 утра, и много выпила.

Когда она встала, тяжесть её мочевого пузыря стала намного заметнее, побуждая её пойти в туалет как можно скорее. Она направилась на кухню, чтобы вымыть посуду и чашки. Она открыла кран, и её мочевой пузырь немного заболел, она поморщилась и крепко скрестила ноги, чтобы притупить позыв. Затем она быстро закончила мыть посуду. Затем закрыла кухню и пошла надевать кроссовки, не желая идти в грязный туалет босиком.

Как только она добралась до своих кроссовок, она услышала шаги, поднимающиеся по лестнице — 2 больших. Неужели Страйк вернулся так рано? — подумала она про себя. Шаги были быстрее и легче, чем удары, поэтому Робин подумала, что это клиент, и, приблизившись к двери, Робин крикнула: «Извините, мы закрыты». Однако это не остановило шаги, и дверь в офис распахнулась, и вошли 2 молодых парня, Робин предположила, что им было лет 19-20. Один был высоким и худым скинхедом, а другой был ниже ростом и коренастее с обесцвеченными светлыми волосами.

«Ладно, мисс, где Страйк?» — проворчал высокий.

«Он уехал на ночь», — твёрдо ответил Робин

«Ну, этого недостаточно», — сказал более коренастый парень. «Он должен нам денег, и мы хотим их сейчас»

«Ну, мне жаль, что его здесь нет, так что вам придётся уйти», — ответила Робин с покушением на авторитет, однако теперь она сожалела, что стоит в своей повседневной одежде, босиком, с мочевым пузырём, который вот-вот лопнет, что подрывает эту покушение на авторитет.

«Я просто запираю дверь», — добавила она

«Нет, ты никуда не пойдёшь, пока мы не получим наши деньги — 2000 фунтов стерлингов прямо сейчас», — сказал высокий парень

«Боюсь, мне тогда придётся вызвать полицию», — заявила Робин, глядя на стол и направляясь к своему мобильному телефону.

«Я так не думаю», — сказал высокий парень, покачав головой и вытащив небольшой карманный нож, в то время как блондин вытащил небольшой пистолет.

«О, чёрт!» — пробормотала Робин, её сердце забилось быстрее, а вид ножа и пистолета заставил мочевой пузырь Робин слегка сжаться, из-за чего она почти потеряла контроль, но она вовремя оправилась.

«Давайте, парни, вы не хотите этого делать», — взмолилась Робин.

«Не давайте нам этого, вы не учитель. Глупая сука, просто стойте там, пока не вернётся мистер Страйк», — крикнул высокий парень, его гнев нарастал

«Ему будет много лет», — запаниковала Робин, чувствуя, как её эмоции и беспокойство действительно усиливаются, а стук её сердца становится громче, чем она могла вспомнить.

«У нас есть всё время в мире», — рассмеялся блондин.

Теперь Робин больше всего беспокоил её отчаянно полный мочевой пузырь. «Ну, дайте мне сходить в туалет, пожалуйста», — взмолилась Робин.

«Ха-ха, не шанс, ты будешь искать способ сбежать или предупредить кого-нибудь, она думает, что мы глупые», — заявил блондин.

«Я обещаю, что не буду, мне действительно нужно идти, пожалуйста», — умолял Робин.

«Я сказал нет, плюс, ЕСЛИ тебе действительно нужно идти, это будет хорошим развлечением для нас, ты неплоха, ищешь девушку постарше, мне очень нравится видеть, как ты извиваешься», — сказал он, оглядывая её с ног до головы.

Робин почувствовала сильную панику и попыталась скрыть это. Её мочевой пузырь онемел от боли, так как она считала, что постепенно теряет над ним контроль. Она помнила, что у неё уже была боль в мочевом пузыре, которая вызывала беспокойство, впервые в её жизни, в 9 классе.

Достаточно взрослая, чтобы знать лучше, но Робин часто избегала туалетов в школе — слишком вонючие и грязные. Однажды её отчаяние было сильнее, чем когда-либо после школы, и это был день, когда автобус застрял в пробке. Затем она заметила, что ощущение в её мочевом пузыре медленно онемело и стало тяжёлым. Она чувствовала себя нормально, пока сидела, но затем, когда она встала на своей остановке, её мочевой пузырь, казалось, ещё больше напрягся, и когда она пошла по автобусу, она начала чувствовать головокружение от боли, а затем внезапное тепло в промежности, а затем по ногам, она выпустила непрерывный поток мочи в свои школьные брюки.

Робин шла так быстро, как только могла, со слезами на глазах, не уверенная, видит ли кто-нибудь, что с ней происходит, и слишком напуганная, чтобы смотреть куда-либо, кроме как вперёд. Она вышла из автобуса в тёмную ночь, и, к счастью для неё, никто не последовал за ней, когда она попыталась, но не смогла остановить поток, она просто продолжала мочиться на ходу. Она наконец набралась смелости посмотреть вниз и ужаснулась, увидев свои серые школьные брюки с огромной мокрой пробкой на внутренней стороне обеих ног, всё ещё блестевшие, поскольку свежая моча всё ещё вытекала из неё. Наконец она закончила и через несколько минут была дома. Она надеялась проскользнуть незамеченной, но всё пошло не по плану. Её мама увидела её и отругала за то, что произошло: «Сколько тебе лет, ради Бога, Робин, тебе должно быть стыдно», и ей действительно было стыдно.

К счастью, для Робин это был последний подобный случай, пока ей не исполнилось 20 лет, и в этот раз она была на фестивале. Было очень много народу, много выпивки. К последней ночи куча туалетов не работала, а очереди были глупо длинными. Многие из группы Робин решили начать приседать, а не искать туалет. Робин, хотя и не была такой, даже после нескольких напитков, у неё было огромное желание сохранить свои интимные места в тайне. К счастью, ещё одна девушка, Сара, была такой же — карта прошлой ночи была очень сильной, поэтому Робин и Сара продержались дольше обычного, но, наконец, достигли точки, когда туалет был нужен сейчас. Они обе были одеты в короткие джинсовые шорты с футболкой и толстовкой с капюшоном.

Алкоголь затуманил их суждение, и очередь была соответственно большой и едва двигалась. Робин начала ощущать онемение в своём очень тяжёлом мочевом пузыре. На полпути Робин приблизилась к краю — Сара, похоже, уже прошла мимо. «К чёрту это», — сказала она. «Я начинаю обмочиться». Она выбежала из очереди на виду у всех, стянула шорты и панталоны, обнажив интимные места, и выпустила один из самых мощных потоков, которые когда-либо видела Робин. Этот вид помог обмануть мочевой пузырь Робин и сделать первую маленькую утечку. «Блин», — пробормотала Робин. Сара вернулась к Робин. «Ух ты, вот так гораздо лучше», — улыбнулась она, слегка покраснев. «Тебя не беспокоит, что все видят… ну, ты знаешь, у них?» — спросила Робин. «Немного, но лучше так, чем обмочиться в этой очереди», — сказала она. «Давай, просто сделай это, Робин».

«Нет, я не могу, ни малейшего шанса, что кто-то увидит мою пизду».

«Блядь, пизда, что тебе нравится, Роб. Просто оставь трусики и пройдись по ним, ты серьёзно думаешь, что сможешь встать в очередь?’

«Пописить через мои трусики? Нет, спасибо, я пойду», — решительно сказала Робин

Через 20 минут Робин оказалась в начале очереди — вытекло несколько небольших протечек, но ничего особенного, и шорты Робин почти не мешали ей писить. Наконец, настала её очередь — когда она подошла к кабинке, она почувствовала головокружение и дурноту и совсем не чувствовала мочевой пузырь. Затем она почувствовала внезапное тепло в промежности и вниз по её голым ногам. «Блядь!» — выругалась она, начав писить быстрыми рывками, пока бежала к кабинке. Она добралась до кабинки, захлопнула дверь и собиралась спустить шорты, когда поняла, что дверь снова открылась. Затем её мочевой пузырь полностью сдался и начал выходить на полную мощность с громким шипением от горячей струи мочи, вырывающейся из измученного тела бедной Робин. Она быстро вернулась к двери и закрыла её.

Однако было совсем темно, и Робин потребовалось около 25 секунд, чтобы разобраться с замком, чтобы дверь оставалась закрытой, всё это время Робин вовсю мочилась в свои джинсовые шорты, по всем ногам, на кроссовки и на уже ужасно мокрый пол туалета. К тому времени, как дверь была закрыта, Робин признала, что худший ущерб уже нанесён, поэтому не пыталась снова снять шорты, она просто стояла в темноте, чувствуя, как тёплая жидкость покидает её тело и разбрызгивается на полу. Это было очень странно, но не так отвратительно, как она себе представляла, и она не слишком стыдилась себя.

Алкоголь, вероятно, помог, но она была уединена в туалете, там было очень темно, поэтому она рассудила, что мало кто заметит или будет заботиться о её несчастном случае. Она завязала капюшон и встретила Сару. «Ты справилась?» — «И да, и нет», — рассмеялась Робин, показав влажное пятно спереди своих шорт, что на самом деле было нормально. «Это не так уж плохо, девочка, у меня было и хуже». Робин отказалась показать ей спину, которая, как она знала, была намного хуже, а её кроссовки были особенно мокрыми. Остаток ночи был не самым комфортным в жизни Робин, но больше ничего не упоминалось.

Эти 2 сценария продолжали крутиться в голове Робин, пока онемение и тяжесть в её мочевом пузыре становились всё хуже и хуже с каждой минутой. Затем она рассуждала сама с собой: Робин, тебе 27, теперь ты была ребёнком и пьяной в тех других случаях. 27-летние трезвые женщины не мочатся — в заложниках или нет. Ты можешь это выдержать. С её предыдущими 2 несчастными случаями Робин была в некотором роде «повезло», что никто на самом деле не был свидетелем несчастных случаев напрямую, по крайней мере, насколько она знала. Сегодня эти парни были бы рады каждой секунде, если бы она сдалась. Нет, она мысленно сказала: «Я не мочу сегодня в штаны». Она и не подозревала, как ошибается.

*002*2022-08-21 08:56

Глава 2

Решимость Робин была встречена аплодисментами ещё 30 минут назад, когда её держали под прицелом пистолета и ножа, и она едва двигалась. Её тело кричало, чтобы двигаться и танцевать, чтобы подавить отчаяние. Больше всего ей хотелось схватиться за промежность, чтобы помочь в борьбе. Её отчаяние зашкаливало и было сильнее, чем когда-либо прежде. Она вспотела, а её сердце колотилось. Её мочевой пузырь казался немного онемевшим и чрезвычайно тяжёлым от всего чая и воды, которые она выпила. Но она не хотела давать этим двум парням повод для волнения. Если бы она была в другом месте в этот момент сильного отчаяния, она бы, возможно, уже отпустила его, она бы, конечно, держалась, но не сегодня, не с этими двумя здесь.

«Ты уверена, что тебе нужно пописить?» — спросил блондин, очевидно, не чувствуя, что Робин выглядит слишком отчаянной.

Робин просто кивнула и стиснула зубы.

«Пожалуйста, я могу сесть, у меня болят ноги?» — попросила Робин, думая, что если сесть, держаться будет легче.

«Да, продолжай», — сказал он, и Робин с благодарностью, но медленно пошла к стулу у стола. От этого движения её мочевой пузырь страдал ещё больше, и она почувствовала, как против её воли вытекает крошечная капля. Всё тело Робина напряглось, чтобы остановить надвигающийся поток. Оба парня заметили это.

«На самом деле нет, ты не можешь сесть», — сказал он, подойти, чтобы услышать, и встать, расставив ноги и опустив руки по бокам»

«Какого чёрта, почему! Пожалуйста, можно мне просто сесть… мои ноги… они болят… пожалуйста…» Робин замолчала, когда слёзы навернулись на её глаза, и ещё одна маленькая струйка в секунду мягко вылилась в её джинсы. Она поняла, что ситуация выходит из-под контроля, и она была на грани того, чтобы обмочиться прямо здесь, перед этими двумя идиотами.

«Нат, парень, я думаю, шоу может начаться — иди туда немедленно, сучка», — агрессивно усмехнулся блондин.

«Не произноси моего имени», — сказал Нат

«Это неважно, Страйк всё равно нас знает»

«Пожалуйста, пожалуйста, просто отпустите меня в туалет, я не хочу обмочиться, не здесь, или, пожалуйста, хотя бы отвернитесь». Робин начала всхлипывать, всякое подобие контроля теперь исчезло, и слёзы потекли по её теперь ярко-красному лицу, когда осознание того, что должно было произойти, поразило её.

«Отвернись, чёрт возьми, не каждый день видишь такую взрослую женщину, как ты, обмочилась, грязная шлюха. Я не пропущу это», — сказал Нат

«Страйк тебя оттрахает, когда увидит, я обещаю», — пригрозила Робин в качестве последней формы защиты, когда ещё одна непрерывная 3-секундная струя вытекла небольшим заметным мокрым пятном, теперь образовавшимся на промежности её джинсов.

Робин наконец добралась туда, где ей было сказано стоять.

«Бьёт по пизде и не делает ничего, — сказал блондин, — плюс, если это так хорошо, как обещает, мы можем скинуть ему немного денег, так что давай, дорогая, прекращай свою гордую хрень и обоссы уже, я вижу, ты начала», — сказал он, кивнув на небольшое мокрое пятно на джинсах Робин.

Робин была в большой беде, и она это знала — она всё ещё могла немного контролировать, но моча продолжала вытекать маленькими каплями через равные промежутки времени. Робин жаждала просто отпустить и насладиться облегчением, её боль была такой сильной. Однако она решила попытаться сделать это настолько обыденным, насколько это возможно для 27-летней женщины, которая мочится сама. Она думала, что маленькие струйки просто держатся каждую секунду… не сдавайся. Не давай им удовлетворения от полной потери контроля, но всё это становилось слишком.

«Вы, настоящие ублюдки, пожалуйста, просто дайте мне, дайте мне… нет, нет…» Робин замолчала.

Робин становилась лёгкой, тяжесть в её мочевом пузыре была невыносимой и требовала неминуемого освобождения, она продолжала выпускать несколько устойчивых струй, в результате чего мокрое пятно увеличилось до размера чайной чашки, а затем растянулось по внутренней стороне её левой ноги до середины бедра. Робин надеялась, что это могло бы ослабить давление, которое было близко к критической точке, но становилось всё хуже и хуже. Затем всё стихло, и Робин могла слышать только биение собственного сердца - это было похоже на опыт выхода из тела. Кто она?… что происходит…

О нет, она поняла!!!!!! ТЕПЛО, тепло распространяется быстрее, чем когда-либо, вокруг её промежности, её мочевой пузырь внезапно полностью опорожнился без предупреждения. В комнате было тихо, всё, что она могла слышать, это её колотящееся сердце, а затем в течение унизительных 6 секунд раздался громкий свист мочи, вытекающей из её тела, и огромная неконтролируемая скорость. Этот звук сам по себе был интимным для Робин, она всегда знала, что всякий раз, когда ей действительно нужно было пойти в крайнем отчаянии, она всегда издавала громкое шипение, когда писила. Она всегда смущалась, слыша это, и поэтому всегда старалась контролировать постоянный поток, когда была рядом с другими, так что даже её муж Мэтью сам редко слышал этот неконтролируемый звук. Как только шипение стихало, звук сменился мягким плеском мочи Робин, падающей на пол, и лужа мочи быстро росла.

Время, казалось, двигалось в замедленном темпе. Робин, казалось, обладала гиперчувствительностью ко всему происходящему, навсегда запечатлевая этот кошмарный момент в её мозгу. Она чувствовала, как моча вырывается из её влагалища, тепло заливает её нижнее бельё и джинсы, она стекала по обеим её ногам, как дикий водопад, также был сплошной поток, падающий прямо из её промежности на ламинатный пол офиса. Она также чувствовала, как моча течёт по её попе из-за силы сдвига и объёма. Её ноги согревались на холодном полу золотым дождём, исходящим из её самых интимных мест. Звук всего этого был таким, как будто где-то оставили кран работать на полную мощность.

Само по себе мочеиспускание было странно катарсическим для Робин — чувства, тепло и звук, которые она не возражала, и не испытывала такого отвращения к себе, как она себе представляла. Однако она могла видеть, что двое парней стояли странно тихо, почти удивлённые тем, что они видели, — как будто они не думали, что взрослая женщина может так сильно обмочиться. Затем они начали улыбаться и смеяться над увиденным. Лужа росла так быстро, что им пришлось отступить - через 30 секунд струя Робин, как струя, стихла, превратившись в более спокойный ровный поток.

Ещё через 20 секунд она почувствовала, что может остановиться, и она действительно остановила поток. Всего несколько секунд спустя она снова почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, когда её охватил вторичный позыв, у неё не было больше сил сдерживаться, и поэтому новая ровная струя мягко высвободилась, заставив её джинсы заблестеть, давая всем понять, что Робин снова писает. Робин вышла из своего трансового состояния и стала лучше осознавать своё окружение в это время. Она поняла, что парни фотографируют её.

«Отвали, парни, что с фотографиями, живого шоу недостаточно… придурки», - бушевала Робин, обнаруживая, что её уровень гнева теперь растёт. Примерно через 30 секунд струя наконец стихла, за которой последовало несколько маленьких струек, чтобы закончить. Она стояла несколько секунд, пока лужа не осела.

«Могу ли я пойти убраться?» — торжественно спросила Робин.

«Хорошее шоу, вау, тебе действительно пришлось сойти с ума, сучка, нет, не убирайся, но ты можешь сесть, мы всё равно хотим забастовку», — сказал Нат

Он вытащил чёрное офисное кресло из-за стола, Робин медленно побрела к креслу, оставляя рябь на луже, когда она двигалась, а затем чистые следы мочи, когда она выходила из лужи, показывая чистый путь, по которому она шла.

Парни, казалось, болтали о чём-то другом, теперь с мучительным промоканием Робин, казалось, теперь уже старыми новостями. Робин медленно села в кресло с мокрой мочой на её ягодицах, особенно неудобной. Затем она заметила, что было всего 5:45. 15 минут до того, как Мэтью должен закончить работу. Она задавалась вопросом, что будет дальше, когда она села, полностью промочив себя собственной мочой.

Продолжение следует.

*004*2023-02-16 15:30

Обзор:

Пятничный вечер Робин пока что прошёл плохо. Её удерживают на работе злоумышленники, ожидая, когда вернётся её босс и заплатит ему. Робин заставили обмочиться перед злоумышленниками после того, как ей отказали в доступе в туалет. История продолжается после унизительного несчастного случая Робин.

Глава 3

Робин провела следующий час, уставившись в пространство, казалось, полусознательно в своём собственном мире. Парни несколько раз пытались завязать разговор, в основном шутя о слабом запахе мочи, который теперь висел в комнате — запах был не слишком сильным из-за того, сколько чая и воды выпила Робин, о чём она теперь сожалела после своего приличного пятничного дня, который, казалось, был так давно. Теперь ей было холодно, так как моча, пропитавшая её джинсы, теперь остыла и оставила ноги, промежность и ягодицы Робин очень влажными. Она также чувствовала зуд и липкость от высыхающей мочи. Однако, что хуже всего этого, и к удивлению Робин, несмотря на то, что она, вероятно, больше всего пописила в своей жизни менее часа назад, она теперь вернулась к серьёзному уровню отчаяния, как и раньше. Сидя, было легче держаться, но её контроль над мочевым пузырём был сильно ослаблен, и Робин чувствовала, что она на грани ещё одного неловкого инцидента.

Она пыталась оставаться на месте, несмотря на непреодолимое желание покачаться и подвигаться, чтобы притупить желание, но она не хотела привлекать к себе внимание. Парни были отвлечены своими телефонами и в данный момент вообще не обращали на Робин никакого внимания, что её обрадовало. Однако её положение становилось отчаянным, поскольку желание усиливалось. Робин видела 3 варианта, доступных ей в этот момент. Первый — попросить разрешения пойти в туалет — однако они, скорее всего, скажут «нет», и все глаза снова будут устремлены на неё. Они даже могли заставить её снова встать, как тюлень, для второго акта.

«Нет, спасибо», — подумала Робин. Вариант 2 — попытаться добежать до туалета. Он был всего в 10 шагах от того места, где сидела Робин, прямо за закрытой дверью офиса. Робин чувствовала себя не очень хорошей идеей. Она рассудила, что вряд ли успеет, если двинется, и рискнула подвергнуться потенциальному насилию за то, что не послушает их. Не стоило того, учитывая, что она всё ещё была мокрой с предыдущего раза, и поэтому свежее смущение может быть уменьшено — хотя, поскольку Робин никогда не мочилась дважды в течение часа, она не могла быть уверена, что это так.

Итак, к варианту 3. Робин размышляла, стоит ли просто сдаться и тихонько описиться здесь, в кресле. Они могут даже не понять, что она это делает. Конечно, если это небольшая моча и кресло её удерживает. Однако оно было кожаным, поэтому сдерживание было ограничено, и казалось, что высвобождения ожидало значительное количество. Однако, несмотря на это, Робин чувствовала, что вариант 3 был её единственным реальным вариантом. Она почувствовала, как её сердце затрепетало в странном нервном волнении при мысли о том, чтобы снова опорожнить мочевой пузырь, и она почувствовала, что краснеет, даже думая об этом. Странно, подумала она про себя.

Отчаяние Робин теперь зашкаливало, она чувствовала, что её мочевой пузырь готов опорожниться в любую секунду. Робин сделала глубокий ровный вдох, она была готова и собиралась сделать это на своих условиях на этот раз, тихо и размеренно. В своей голове она начала обратный отсчёт с целью поддержания потока чистым и ровным 5…4…3……

«Эй, Нат, наши девочки какое-то время молчали», — сказал светловолосый парень, подошедший к Робин. Робин быстро попыталась остановить надвигающийся выброс, но устойчивая двухсекундная струя вырвалась между ног Робин, которые она быстро раздвинула, чтобы она не стекала ей на колени и не попадалась на глаза остальным. Робин заметила быстрый блеск свежей мочи на своих джинсах и понадеялась, что она единственная, кто это заметил. Каким-то образом, несмотря ни на что, Робин удалось остановить поток, когда светловолосый парень возвышался над ней. Её мочевой пузырь теперь пульсировал, требуя освобождения, это было больно, и предыдущая авария определённо снизила способность Робин удерживать. Она внутренне умоляла парня уйти и просто дать ей спокойно пописить.

«Твои шоу заставили меня захотеть пойти, где болото?» — спросил он Робин

«Почему я должен тебе говорить?» — закричала она, хотя знала, что это бесполезно, поскольку это было буквально снаружи.

«Ну, ты выглядишь замёрзшей, так что я могу согреть тебя», — заявил он, засунув руку в брюки, подразумевая, что он помочится на Робин.

«О, ууууу, нет, это дальше по коридору», — умоляла она, ужаснувшись этой мысли. Одно дело быть облитой собственной мочой, но чья-то другая в этой ситуации действительно вывела бы Робин из себя.

«Ха-ха, спасибо, я бы не стал тратить её на тебя, ссаная бродяга», — заявил он, уходя.

Робин снова начала плакать, а её сердце колотилось. Её мочевой пузырь кричал об облегчении, но на этот раз это должно было быть вторым, так как она чувствовала себя на грани панической атаки, её голова была в тумане, звук приглушён. Угроза насилия в отношении неё заставила её осознать, что происходит. Её дыхание стало быстрым и затруднённым, Робин чувствовала головокружение на грани обморока. Она попыталась взять под контроль… глаза закрыты, глубокие вдохи, сосредоточенность на близких звуках, улице, птицах… её сердцебиение начало немного успокаиваться, её дыхание стало спокойнее.

Она пыталась оставаться в трансе спокойствия, однако часть в затылке кричала ей: «Тебе нужно идти сейчас, время вышло». Однако паника ещё не утихла, и поэтому Робин пришлось проигнорировать сообщение и сосредоточиться на сохранении спокойствия — затем внезапно нежное тепло в её промежности, когда её мочевой пузырь расслабился против её воли, поток был намного мягче и спокойнее, чем раньше. Тепло распространилось по креслу к её ягодицам. Тепло было несколько успокаивающим.

Она растекалась и собиралась в лужицу у неё на ягодицах и под ногами. Странно приятное чувство, отметила Робин. Робин оставалась спокойной, и пока она снова неудержимо мочилась, это был способ сделать это в её мире, в её спокойствии. Ощущение тепла, распространяющееся вокруг её промежности, собирающееся немного на её коленях, а затем между её ног. Она могла чувствовать, как моча тянется вокруг её ягодиц, чувство, которым она наслаждалась. Затем внезапно раздался громкий звук, похожий на брызги, она поняла, что это была лужа мочи, которая теперь стекала с края стула, на который она продолжала мочиться.

Через несколько секунд она услышала приглушённые крики и смех парней, очевидно, предупреждённых о её последнем несчастном случае после звука. Но Робин решила остаться в своём мире, вытолкнуть их звуки наружу и испытать и, если возможно, насладиться чувствами, эмоциями, звуками и даже слабым запахом свежей мочи. Ей не было стыдно, они заставили её совершить этот якобы отвратительный, постыдный, детский поступок не один, а два раза, но она обрела покой и контроль, и это заставило её почувствовать гордость и другие чувства, которые так смущали Робин.

Робин продолжала непрерывно мочиться в течение 40 секунд, ни разу не открыв глаза, чтобы эти уроды, несомненно, фотографировали её последний позор. Парни наблюдали, как лужа стекала со стула и росла, пока не встретилась с предыдущей лужей, что означало, что почти треть офиса теперь была покрыта слегка ароматизированной мочой Робин, как будто её территория была помечена. Они посмотрели друг на друга, и юмор в ситуации теперь исчез - была странная атмосфера, и Робин каким-то образом, несмотря на отсутствие оружия, нахождение в одиночестве, будучи намного меньше обоих парней и, что не менее важно, полностью и неконтролируемо обмочившись самым постыдным образом, взяла ситуацию под контроль.

2 часа назад мысль о том, что она дважды обмочится, в офисе, перед незваными гостями, ужаснула бы её до глубины души. Хотя этот опыт был унизительным и ужасающим, потеряв то подобие контроля, на которое она тоже имела право, этот контроль исчез, но она справилась. Что ещё можно было с ней сделать? Парни не показались ей теми, кто хотел бы поднять ставки ещё больше, и они просто воспользовались возможностью, будучи очень отчаянной Робин, а Страйка рядом не было.

Стрим Робин наконец стих, и она открыла глаза и уставилась на парней с пугающей уверенностью для человека, капающего в собственной моче.

«Ладно, парни, вам было весело смотреть, как я писаю, теперь вот сделка. Вариант 1 — удалить все фотографии и отвалить. Я передам ваше сообщение Страйку о деньгах с хорошей скидкой, конечно, благодаря моему обаянию. И больше мы ни о чём не будем говорить. Этого так и не произошло!! Или мы можем попробовать вариант 2: вы продолжаете ждать Страйка ещё 3/4 часа, я буду продолжать писить каждый час или около того, так как я много выпила, и мой мочевой пузырь из-за вас разрушен. Я представляю, как он возвращает вам несколько глубоких напитков 2 с его ассистентом, промокшим до костей в собственной моче и настолько эмоционально травмированным, что она, возможно, никогда не вернётся; Я тоже отлично справляюсь со своей работой, так что это его очень расстроит. Так что это?’

‘Мы могли бы убраться’, — рассуждал Нат

‘Удачи с этим, как ты собираешься меня вытирать’, — засмеялась Робин, надеясь, что они не заметили её сумку с рабочей одеждой за столом.

Они переглянулись и немного побормотали.

‘Ладно, мы пошли, скажите ему, но мы заберём на следующей неделе’, — сказал Нат, поворачиваясь к дверям.

‘А, фотографии, дайте мне посмотреть’, — потребовал Робин, всё ещё сидя на сиденье.

‘А, да, вот вы’

Они оба держали свои телефоны, просматривая фотографии Робина в середине аварии. Робин чувствовала себя странно, глядя на них, как будто это был кто-то другой, и также не могла поверить в огромное количество мочи, произведённой в обеих авариях.

Парни просмотрели каждую и удалили их одну за другой, а затем удалили из своей корзины. Робин, как ни странно, понравилась пара фотографий, она чувствовала, что выглядит привлекательно и могла быть с одного из тех сомнительных сайтов, которые она иногда просматривала в расследованиях. О, ну, может быть, ещё один вариант карьеры, если всё пойдёт не так, подумала Робин насмешливо. Как только последние фотографии были удалены, парни повернулись и ушли, а Нат оставил одно последнее сообщение

«Спокойной ночи, памперсы, было весело, наслаждайся уборкой»

Робин ухмыльнулась и показала ему средний палец, когда они вышли, смеясь.

Робин вздохнула, откинувшись назад, измученная своими усилиями, и размышляя, с чего начать уборку. Она ни за что не хотела, чтобы кто-то узнал об этом, даже если это была не её вина.

Продолжение следует

*005*2023-05-02 16:03

ОБЗОР: Робин наконец-то избавилась от незваных гостей в своём офисе, но перед этим она дважды смущённо обмочилась. Теперь мы присоединяемся к Робин, которая пытается убрать свой беспорядок, размышляя о том, что произошло.

Глава 4

Робин сидела 10 минут, ничего не делая. События последних нескольких часов проносились у неё в голове. Хотя Робин было стыдно, что она дважды обмочилась, будучи взрослой, она не чувствовала такого отвращения, как она думала, и не чувствовала особого желания переодеться из мокрой одежды. Однако шансы на то, что Страйк вернётся или Мэтью придёт, чтобы найти её, теперь росли. Она заметила, что уже 7 вечера, намного позже того времени, когда должен был прийти Мэтью, поэтому она медленно встала, чтобы проверить свой телефон. Она почти прилипла к сиденью, а её нижняя часть была такой, как будто она была в ванне, за исключением небольшой сухой части сверху и снизу её промокших джинсов.

Когда Робин встала, мочевой пузырь Робин сжался от лёгкого желания снова опорожниться. Хотя это чувство было намного ниже отчаяния, которое она чувствовала уже дважды сегодня, смесь из истощённого мочевого пузыря, уже мокрого и просто больше не беспокоящегося, Робин не боролась с естественным желанием снова отпустить. Её промежность быстро снова встретила тёплое чувство, которое затем потекло по её ногам и на ступни, вызывая рябь в ранее неподвижной луже на полу. Промокшие джинсы Робин снова заблестели от свежей мочи. Постоянный поток стих примерно через 10 секунд, за которым последовало несколько небольших твёрдых струй, когда мочевой пузырь полностью опорожнился и ныл от желания отдохнуть. Смущённая Робин подумала, можно ли это считать третьим несчастным случаем за вечер, и пришла к выводу, что это было так близко к последнему и достаточно мало, что, по-моему, я сегодня «только» описился 2 с небольшим раза. «Молодец, Роб», — пошутила она вслух. «Ты побеждаешь».

Она медленно прошла по своей луже и обошла стол, чтобы достать телефон. Теперь она прекрасно осознавала, насколько мокрыми были её джинсы, поскольку они тёрлись о её ноги при движении. Робин взяла свой телефон, так как, как она подозревала, получила пропущенный звонок и сообщение от Мэтью. Но только один пропущенный звонок? Затем Робин прочитала сообщение —

Извини, Роб, на работе возникли какие-то важные дела, застряла здесь до поздна, придётся отменить, так что просто иди домой.

Робин на самом деле почувствовала облегчение, так как это дало ей шанс вернуться домой и убраться так, чтобы Мэтью ничего не узнал. Он и так ненавидел её работу и считал, что она не подходит для Робин. Это было бы просто подкреплением его аргумента, может быть, справедливо в данном случае, но сегодня Робин не хотела такой битвы.

Она оглядела комнату и решила, что огромные лужи — это то место, где нужно начать уборку, прежде чем снова переодеться в рабочую одежду. Она была смущена, но также впечатлена количеством мочи, которое она произвела за короткий промежуток времени, - размышляя, не является ли это её уникальным навыком. Зная, как мне повезло, она подумала: «Робин Эллакотт - писает за Англию», - она ухмыльнулась.

Через 15 минут луж больше не было. Робин стерилизовала столько освежителя для волос, сколько осмелилась, чтобы избавиться от определённого запаха мочи. Она всё ещё не была уверена, что он исчез, но сама всё ещё была покрыта мочой. Поэтому, наконец, она отправилась в ванную комнату через 2 с половиной часа после того, как впервые собиралась посетить её, и гораздо более мокрой и размокшей за это время ожидания.

Робин вошла в маленькую грязную комнату со своей сумкой рабочей одежды, она посмотрела в зеркало, впервые увидев свои полностью мокрые джинсы. Робин снова покраснела, но, что удивительно, ей было не так уж и стыдно.

Не зная, с чего начать. Робин начала с того, что расстегнула и стянула с ног промокшие джинсы, которые на самом деле довольно заметно тряслись. Джинсы были липкими и холодными, и Робин ясно чувствовала запах высыхающей мочи. Стянув их, она увидела тёмно-зелёные трусики Робин, которые также были сильно мокрыми в промежности. Она обернулась, чтобы оценить повреждения задней части трусиков, и вся спина была мокрой насквозь, она стянула джинсы, затем спустила влажные трусики вниз по своим теперь зудящим ногам, обнажив свой аккуратный клубнично-светлый лобковый холмик. Не задумываясь, она провела рукой по лобковым волосам, собирая влагу от своих несчастных случаев. Она потянулась и потрогала свою дерзкую попу обеими руками, она тоже была липкой и зудящей от частично высохшей мочи. Робин, как ни странно, снова захотелось пописить, поэтому она наконец-то впервые за это утро села на унитаз.

Она выпустила мощную струю, на самом деле проявляя гораздо больший интерес к струе, покидающей её тело. Она писила ещё 10 секунд и начала задаваться вопросом, откуда берётся вся эта моча. Затем Робин использовала бумажные полотенца, дешёвое мыло для ванной и единственный доступный кран, который был холоднее льда, чтобы попытаться вытереться как можно лучше. Робин приложила влажное мыльное бумажное полотенце к своей вагине, ягодицам и ногам. Через 10 минут Робин почувствовала себя чище, но далеко не так, как обычно, и всё ещё нервничала из-за запаха мочи. Она достала рабочие брюки, чтобы надеть их обратно, и поняла, что зелёное нижнее бельё, которое у неё было, было её единственным.

Робин ненавидела мысль о том, чтобы носить нижнее бельё без нижнего белья, как непослушная школьница. Более того, её офисные брюки были дешёвыми и зудящими в лучшем случае, ничто, отделяющее их от её интимных мест и ягодиц, не было привлекательным. Робин подняла свои трусики, чтобы проверить, насколько они высохли, и соблазнилась, чтобы проверить, сможет ли она их носить. Ответ был совсем нет, носить их было бы неудобно и определённо привело бы к мокрому пятну на её рабочих брюках. «Никаких трусиков», — подумала Робин и вздохнула, надевая свои колючие серые рабочие брюки.

5 минут спустя Робин наконец-то была готова идти домой. Она щедро опрыскала себя в действии, как и свою влажную одежду в сумке, решив не быть тем человеком, от которого пахнет мочой в метро. Она заперла дверь и спустилась по лестнице на улицу. Робин чувствовала себя странно, идя осознанно без нижнего белья — то, что другая женщина может сделать без малейшей мысли, но не Робин. Она пошла к ближайшей станции метро в конце улицы. Пока она шла, она заметила, что её потребность в мочеиспускании снова начала нарастать.

«Ради всего святого, давай, Роб, мы можем это сделать», — сказала она, направляясь к метро, готовая к 40-45-минутной поездке домой.

*006*2023-07-31 15:16

Всем привет! После года работы над этой историей, пожалуйста, найдите ниже последние 2 главы истории Робин. Мне очень понравилось это писать. Надеюсь, вам всем понравится конец этой истории. Как всегда, я очень рада получить отзывы об этом. Спасибо.

Глава 5

Спустя 30 минут Робин сидела в полупустом вагоне своего поезда. До её остановки оставалось 10 минут, а до дома — 5 минут ходьбы. Робин чувствовала себя довольно несчастной после ужасного конца недели. Однако она не была так опустошена, как она себе представляла. Она чувствовала зуд и нечистоту, особенно вокруг влагалища и ягодиц, а её ужасные рабочие брюки, казалось, реагировали с остатками мочи и ужасным офисным мылом, заставляя её чувствовать себя готовой прыгнуть в холодную ванну, чтобы успокоиться. Она также боялась, что поезд пахнет мочой, и что это она или её сумка, вероятно, это не так, поскольку этот поезд всегда пах именно так. Но сегодня был первый раз, когда появился небольшой шанс, что пахнет сама Робин… какая веха в жизни, подумала Робин.

Вдобавок ко всему этому Робин снова очень долго держалась на месте, и теперь она расплачивалась за это. Она немного посмеялась, немного поплакала, даже подумывала просто позволить этому случиться — принять себя за вонючую девчонку из поезда. Но Робин быстро вернулась к реальности, она чистая, порядочная девушка из порядочной семьи, а также знает немало людей в округе. Обмочить офис перед двумя незнакомцами — это одно, делать это на публике и рисковать увидеть друга или, что ещё хуже, одного из друзей Мэтью — это было за гранью понимания. Поэтому, с этой железной сосредоточенностью Робин крепко сдержала свой мочевой пузырь. Она даже позволила себе нахально схватить себя за промежность, когда никого не было рядом. Это было то, чего она избегала перед парнями раньше, так как они бы сочли это её прикосновениями ради острых ощущений, и она не хотела давать им никаких дополнительных идей для развлечения, которые она могла бы предложить.

Короткие задержки помогли Робин дойти до конца её поездки на поезде, она приготовилась встать, зная, что движение было врагом её мочевого пузыря сегодня.

«Давай, Робин, больше не будем писиться, нам 27», — пробормотала она себе под нос.

С этими словами она встала, и непосредственный вес её мочевого пузыря был тревожным, как и слабость её тазового дна, когда она почувствовала, что она была на грани того, чтобы снова пописить. Слёзы брызнули из её глаз - Нет, Робин, нет, ты можешь это сделать, - заставила она себя. Она поставила свою рабочую сумку перед промежностью, надеясь скрыть надвигающийся поток от глаз наблюдающих. Поезд остановился, и Робин пошла на нетвёрдых ногах, с каждым шагом ей казалось, что немедленно начнётся новый потоп. Она не была уверена в своей способности держаться после предыдущих событий, но медленно поплелась дальше. У неё снова закружилась голова, ощущение онемения в её мочевом пузыре,

«Чёрт, чёрт, давай, пожалуйста, не здесь».

Она ждала, что последует тепло аварии, но пока ничего не произошло, затем она сделала то, что обычно никогда не делала. На публике, хотя и за её рабочей спиной, она засунула левую руку в штаны и другую свою ноющую утрию. Она прижалась к своей коже так крепко, как только могла на публике. Если бы кто-то присмотрелся, то сказал бы, что она удовлетворяет себя на публике. В этот момент она подумала, что, возможно, меньшее из двух зол после двух и небольшого несчастного случая уже сегодня.

Удерживание облегчило Робин ходьбу, но желание всё ещё было сильным, и она не была уверена, сможет ли она добраться домой. Когда она вышла со станции, Робин снова начала чувствовать себя на грани того, чтобы снова отпустить. Улица была заполнена людьми и всё ещё было светло, поэтому многие люди увидят здесь и, по дороге, дома. Затем Робин прошла мимо паба, который она не знала, и решила рискнуть, зайдя туда. Это была игра, которую она могла найти и использовать (во многих пабах на туалетах есть коды только для клиентов) в течение пары минут, иначе внутри этого паба - колокольня была бы тем местом, где она описилась бы в третий раз за сегодня.

Она вошла в бар, который, к счастью, был темнее и тише, чем снаружи — не очень хорошо для обнаружения туалета, но если случится худшее (которое Робин теперь полностью ожидала, учитывая сегодняшние события), она может быть немного скрыта и уединена, пока это происходит. Она задалась вопросом, её рука всё ещё была в брюках и была слегка мокрой — она не чувствовала никаких струй, но затем, учитывая борьбу до сих пор сегодня, возможно, моча просто подтекала без надлежащего освобождения. Она шла и шла и у неё заканчивалось время. Ощущение, которое она испытывала ранее, вернулось, сигнализируя о скором освобождении мочевого пузыря, независимо от того, готова она или нет.

Слёзы снова навернулись на её глаза. Теперь она искала туалет, но в то же время и тихое место, чтобы спрятаться, когда произойдёт неизбежное. Её мочевой пузырь был действительно на грани того, чтобы отпустить, она была поражена, что она не подтекала значительно до сих пор — удивлена, что крепкий захват может сделать там внизу. Но конец был уже близок — её мочевой пузырь сокращался от боли каждые 20 секунд. Каждый раз Робин ожидала, что это приведёт к большой утечке, но всё же она каким-то чудом держалась. Затем, словно ангел на небе, она увидела вдалеке знак женского туалета, она ускорила шаг, и с этим её мочевой пузырь взмолился о том, чтобы её выпустили. В 5 шагах от неё в её руку хлынула быстрая струя мочи. Она была маленькой, но сильной. Робин добралась до двери женского туалета, чтобы увидеть знак: платящие клиенты просят только ключ!

«О, чёрт, нет, нет, этого не может повториться!» Ещё один небольшой выброс мочил её руку, но она всё ещё каким-то образом переживала любые серьёзные повреждения. Однако это должно было закончиться здесь и сейчас, Робин чувствовала себя плохо, держась изо всех сил, чтобы не обмочиться в третий раз. Робин потеряла надежду и пыталась спрятаться, как могла, готовясь к последнему потопу — если он был таким же большим, как и предыдущие, это было бы грязно в маленькой раздражающе яркой секции снаружи туалетов, которая, к счастью, была пуста в данный момент.

Было слишком поздно, она не могла двигаться куда-либо лучше, её мочевой пузырь полностью онемел, просто мёртвый груз жидкости, готовый к выбросу, и он сильно и постоянно сокращался. Её левая рука всё ещё держалась изо всех сил, но теперь она была довольно мокрой из-за постоянных утечек. Затем Робин услышала шум, что кто-то идёт. Пожалуйста, просто дайте мне спокойно обмочиться, подумала она про себя, смирившись с надвигающимся потопом, который переполнит её бедный больной мочевой пузырь. Но затем дверь в ванную комнату женщины распахнулась.

Женщина лет 60 с тёмными волосами и оранжевым загаром вышла, шатаясь, и заметила очевидное бедственное положение Робин.

«О, боже, прости, дорогая, отнеси это в бар, как только закончишь, надеюсь, твои Никс всё ещё сухие».

Если бы ты только знала, Робин не была уверена, что даже несколько чётких шагов к туалету слишком далеки. Она быстро сделала один шаг, два шага, три шага… внезапный всплеск мочи в её руку. «Бляя … Робин закончила и забрала ключ обратно, она чувствовала себя плохо, почти описившись на пол, поэтому решила после дня выпить, что превратилось в 3. Затем она вышла из паба и прошла мимо женщины, которая вышла из туалета раньше нас.

«Привет, дорогая, ты выглядела довольно отчаянно, прежде чем ты сохранила свои Knicks сухими?» — спросила она Робин.

Это был вульгарный вопрос, который Робин обычно игнорировала, но несколько напитков и сегодняшние события несколько изменили Робин, поэтому она наклонилась к ней и прошептала.

«Я ничего не надела, потому что я помочилась в них ранее», — Робин подмигнула и улыбнулась, как и женщина с выражением замешательства.

Робин отправилась домой на ночь.

Глава 6

Робин действительно наслаждалась своей короткой прогулкой домой. Солнце садилось, и вечерний воздух был прохладным, когда она шла по улице. Робин была в странном счастливом настроении и действительно не могла понять, почему она чувствовала себя такой оптимистичной. Учитывая тот факт, что за последние несколько часов её держали под дулом пистолета и ножа, она впервые обмочилась в трезвом состоянии не один, а два раза, а также в третий раз была очень близка к этому, Робин ожидала бы быть подавленной. Но это было не так.

Может быть, это был триумф от того, что в третий раз не попала в аварию? Робин была на 100% уверена, что она собирается описиться в третий раз, и это было бы, по её мнению, худшим из всех. Первые две аварии были вынужденными, никто не может держать себя в руках вечно, думала она, и большинство людей поступили бы так же. Кроме того, несмотря на присутствие двух придурков, аварии были относительно частными, и она смогла вымыться и переодеться после этого, что означало, что внешний мир ничего не знал. В пабе, хотя технически, никто не мешал Робин вовремя сходить в туалет, было бы много свидетелей, и тогда, возможно, в худшем случае, Робин прошла бы через те же 5 минут, но вся в собственной моче, которую все могли бы увидеть.

Когда она сейчас шла, глядя на разных людей, идущих по пятничному вечеру, она никогда не была так благодарна за то, что у неё были сухие, не запачканные брюки. Какая странная мысль, подумала Робин и улыбнулась про себя. Она была впечатлена своей способностью выдержать этот последний случай и не обмочиться, когда ты смирилась с тем, что это произойдёт, казалось, полезным для ума. Робин направилась на свою улицу, заметив, что джин с тоником, который она выпила в пабе, настигает её, и её мочевой пузырь снова наполняется. Однако Робин ничуть не беспокоилась, когда она прошла через свой общий сад и открыла входную дверь.

«Какой день», выдохнула Робин, открывая дверь и направляясь к входу в свою квартиру на первом этаже.

Было уже 8:15 вечера, Робин вошла в квартиру, выкинула сумки и сняла обувь. Она постояла секунду, обдумывая свой следующий шаг.

3 г и тоста без еды слегка развеселили Робин, ничего особенного, но она знала, что выпила. Робин направилась на кухню с сумкой с грязной одеждой и засунула её в стиральную машину, она всё ещё была влажной, но пахла в основном духами, за что Робин была благодарна. Робин почувствовала, как её мочевой пузырь немного заболел — её потребность в данный момент была незначительной, но её сломанный мочевой пузырь просто умолял о перерыве. Робин подсознательно решила не идти в туалет прямо сейчас и решила, что ей нужна еда.

20 минут спустя Робин заканчивала готовить макароны в микроволновке, запивая их бокалом вина. Она всё ещё не слышала от Мэтью и планировала свой вечер в голове. Правильно, Робин, отчаянно необходимый душ, стирка одежды и вечер с телевизором, подумала она про себя. Робин встала и вымыла посуду. После того, как Робин открыла кран, мочевой пузырь издал сигнал бедствия, и внезапная судорога парализовала Робин. «Ой!» — крикнула она, сгорбившись. На мгновение Робин подумала, что её мочевой пузырь освободился, но это была ложная тревога. Судорога прекратилась, и она высохла, но это было напоминанием о дневных испытаниях и чётким предупреждением направиться прямиком в туалет. Она быстро вымыла посуду, скрестив ноги, а затем направилась в ванную комнату, чтобы сходить в туалет и принять свой заслуженный душ.

Робин включила яркий свет в ванной и закрыла шторы. Её мочевой пузырь теперь пульсировал, почти готовясь к освобождению, когда в поле зрения оказался унитаз. Робин повернулась к туалету и едва не натянула слишком большие брюки, когда увидела себя в зеркале. Она повернулась к зеркалу и изучила себя, она была не самой доброй к себе и часто испытывала недостаток уверенности, но Робин застенчиво мысленно признала, что сегодня вечером ты действительно выглядишь довольно хорошо, Робин — никто бы не подумал, что такая невинная красавица могла бы описиться. Она стояла в своём красном топе с короткими рукавами и серых рабочих брюках, которые, несмотря на свою дешевизну и зуд, обтягивали её фигуру в очень выгодном свете. Робин сняла топ, чтобы показать тёмно-зелёный бюстгальтер, соответствующий трусикам, которые она замочила несколько часов назад. Сердце Робин забилось быстрее, когда она посмотрела на себя так, как не делала этого уже много лет. Она сняла бюстгальтер, обнажив свою дерзкую грудь с чашечкой C.

Бледная белая кожа Робин часто была помехой красоте, как она думала, но сегодня она чувствовала, что каждая её часть была ошеломляющей. Робин не была самой сексуальной из женщин — секс с Мэтью был ванильным и рутинным, обычно Мэтью спал с Робин, остававшейся неудовлетворённой. Робин иногда мастурбировала, но это было относительно редко, так как она всегда чувствовала себя неловко. Вероятно, вспоминая то время, когда ей было 16, и Робин удовлетворяла себя в своей комнате, что она недавно обнаружила, она была в середине оргазма, пытаясь не шуметь. Затем её дверь открылась, и вошла её мама — «О, Робин, что, чёрт возьми, с тобой не так?» — закричала она. Робин натянула на себя одеяло, спряталась, совершенно подавленная, и закричала: «Убирайся!!». Позже тем вечером её мама, женщина, которая была настоящей ханжой и не верила, что у женщин должны быть свои собственные сексуальные аппетиты, провела с ней самые унизительные беседы. Робин, очевидно, не согласилась, но, к сожалению, это событие повлияло на её общую сексуальную жизнь и желания.

Сегодня Робин чувствовала то, чего не чувствовала уже давно. Она коснулась своей упругой груди и погладила сосок. Её сердце билось, и в этот момент её мочевой пузырь снова издал сигнал бедствия. Робин посмотрела на унитаз, но осталась неподвижной, её сердце теперь колотилось, и Робин начала понимать что-то новое о себе. Робин поняла, что не хочет пользоваться туалетом, это было бы разочарованием, она не могла поверить, что она так думает, но ей нравилось быть в отчаянии, и мысль о том, чтобы отпустить себя и обмочиться здесь, в ванной, возбуждала её.

Робин покраснела от этой мысли и вела внутреннюю борьбу, стоит ли ей это делать. Мысли проносились в её голове — просто иди в туалет, что с тобой не так, никто не мочится специально, просто отпусти, если тебе приятно, просто сделай это. Она подумала о том, как её мама испытывает отвращение, Мэтью заходит и видит, как его прекрасная Робин писает, ему, несомненно, будет противно. Негатив Робин побеждал в битве, и она приготовилась спустить брюки. Но кайф от мысли просто сделать это не уходил. Глядя в зеркало, она задавалась вопросом, как будет выглядеть влажность, распространяющаяся по её серым брюкам. Она представила себе ощущение тепла в её промежности и вниз по ногам, и звук, который она издаст на белом кафельном полу. Робин глубоко дышала, понимая, что скоро решение будет принято за неё, когда её мочевой пузырь сжался от боли. «Я не могу этого сделать… могу ли я?» — прошептала Робин себе.

Затем ясность — я сделаю это, решила она. Она нервно облегчила свой мочевой пузырь, её сердце колотилось, а её интимные места покалывали, требуя внимания. Прошло несколько секунд, и ничего удивительного не произошло. Её тело всё ещё боролось с мочеиспусканием — её многолетний контроль над мочевым пузырём было не так-то просто обойти. Раньше она неконтролируемо отпускала, когда не хотела этого. Теперь она пыталась сделать это намеренно, её тело не хотело этого. Как иронично, подумала Робин, где был этот контроль раньше? Прекрасно зная, что уровень отчаяния был намного меньше. Задержка заставила Робин снова задуматься и задуматься о нелепости того, что она делает.

Я здесь, в своей ванной, 27-летняя взрослая женщина, пытающаяся помочиться в штаны всего в 2 футах от моего туалета. Лицо Робин покраснело, её грудь начала остывать, а соски напряглись. Робин посмотрела на себя в зеркало и решила сделать последнюю попытку. Она расслабилась и подождала, прошло 5 секунд, 10, 15, по-прежнему ничего, 20, затем возникло ощущение, что это происходит, её моча была близка к пределу, который Робин могла определить, а затем PSSS быстрый 2-секундный взрыв, немедленно прерванный инстинктом. Робин покраснела ещё больше, заметив небольшое мокрое пятно, появившееся в области промежности её брюк. Она также могла почувствовать, как разумная капля медленно движется по её левой ноге, однако её не было видно через брюки.

Прошло несколько секунд, и желание Робин усилилось после того, как она подсознательно восстановила контроль после своей первой утечки. Её сдерживаемая моча чувствовалась на краю её утрии, ожидая освобождения. Она должным образом подчинилась и расслабила мышцы, на этот раз сопротивления не было, и моча немедленно высвободилась, стекая по её ногам, знакомое тепло, в основном по её ногам, вернулось к счастью на этот раз в её собственном доме и по её собственному желанию. Шипение мочи, вытекающей из неё, было тихим, но постоянным. Робин, осознав отсутствие нижнего белья, испытала несколько иное чувство, чем раньше, дав своей струе больше места, прежде чем она соприкоснулась с тканью её брюк.

Робин была почти загипнотизирована своими брюками в течение первых нескольких секунд, вид её скучных обычных рабочих брюк быстро сменился блестящим пятном влаги, которое началось как быстро растущий круг в её промежности, прежде чем тонкие полосы быстро потянулись вниз по её ногам, прежде чем они начали густеть по мере того, как всё больше и больше мочи вытекало. Робин могла слышать, как её моча разбрызгивается из её штанин на её босые ноги и пол. Струя Робин продолжала непрерывно течь в её брюки. Робин положила руку на промежность и почувствовала тёплую свежую лужицу мочи на своей ладони.

Робин очень понравилось это ощущение. Затем она взяла свою мокрую руку и поднесла её к лицу, понюхав, а затем облизав пальцы, удивлённые отсутствием вкуса. Робин заметила себя в зеркале и ещё больше покраснела, не понимая, что побудило её к таким действиям. Затем Робин решила расстегнуть верхнюю пуговицу своих брюк, это движение остановило поток её мочи, она быстро засунула левую руку в брюки и над своим влагалищем. Её лобковые волосы были мокрыми, как и вся её вагина. Робин заметила, что лужа на полу имела жёлтый оттенок, чего она не замечала в своих предыдущих несчастных случаях из-за тёмного пола.

Через несколько секунд после того, как её рука свободно легла на её интимные места, и последний поток мочи вырвался прямо из её пальцев. Тёплая и свежая прямо из источника, Робин ослабла в коленях, когда уровень её возбуждения резко возрос. Робин ещё 20 секунд обильно писила в свою руку, оставляя большую лужу, покрывающую половину пола в ванной. Робин позволила своему потоку утихнуть, стоя, наслаждаясь теплом в своих брюках. Затем она медленно стянула мокрые брюки со своих мокрых ног. Снять их было нелегко, и Робин чуть не поскользнулась в своей собственной луже. Робин подумала, Боже, представьте, если бы я поскользнулась и поранилась. Мэтью приходил ко мне домой без сознания в огромной луже моей собственной мочи — это потребовало бы некоторого объяснения, она съёжилась.

Робин теперь полностью голая посмотрела на себя в зеркало, её ноги блестели и были влажными. Затем Робин переместила левую руку обратно на лобок, а правую руку на левую грудь. Робин не могла поверить, насколько мокрой была её вагина из-за мочи, но также и в то, что она была возбуждена больше, чем когда-либо. Затем Робин доставила себе удовольствие и достигла огромного оргазма менее чем через 2 минуты после начала. Оргазм был таким сильным, что Робин рухнула на колени и в итоге оказалась на коленях в луже мочи. Дрожа после оргазма, Робин резко опустилась и полностью села, её голый зад сидел в большой жёлтой теперь довольно прохладной луже. Робин оставалась так, глубоко дыша и дрожа примерно 5 минут.

Она переваривала события дня, всё ещё не понимая, что произошло. Она увидела свои мокрые серые рабочие брюки и вспомнила 7 утра, когда она надела их, готовясь к работе. Если бы в тот момент кто-то сказал Робин, что через 12 часов она будет полностью мочить эти самые брюки прямо возле своего туалета НАМЕРЕННО, прежде чем ублажить себя одним из самых больших оргазмов, которые она когда-либо испытывала, она бы сочла их безумными. В этот момент оргазм Робин прошёл, и к ней вернулась ясность мыслей. Поняв, что Мэтью может вернуться в любой момент, Робин вскочила на ноги, и встала, и капли холодной мочи капали на её голую попу и стекали по её ногам.

Робин не знала, как лучше всего убраться — она была мокрой и теперь замёрзшей; пол был мокрым, а под рукой у неё были только полотенца для ванной. Робин использовала полотенце, чтобы вытереть мочу со своего тела и ног и обмотать им себя, стараясь не встать снова в лужу. Робин достала чистящие средства и вытерла свою третью большую лужу за день. Вытерев лужу, Робин подобрала свои мокрые рабочие брюки, бюстгальтер и топ, которые были целы. Затем Робин направилась к стиральной машине и засунула их в неё. Поняв, что полотенце, которое она надела, использовалось для вытирания мочи с её тела, Робин сняла его и теперь была голой на кухне.

Она быстро включила машину и быстро побежала обратно в ванную, прежде чем кто-нибудь мог увидеть её через окна. Затем Робин запрыгнула в душ и прямо перед тем, как включить воду, почувствовала ещё одно лёгкое желание пописить. Она подождала, и небольшая ровная струя вытекла всего за 5 секунд. Это было единственное, чему Робин не удивилась. Одним из грязных секретов Робин было то, что она иногда мочилась в душе. Вода обычно просто вызывала у неё желание, и она никогда не хотела прерывать душ, когда вода просто смывала мочу. Затем Робин включила воду, намылила своё тело и устроила себе очень необходимую чистку.

После душа Робин надела пижаму и пошла смотреть телевизор и размышлять о своём безумном безумном дне.

*007*2024-12-09 08:40

На обороте этой истории я только что закончил читать последнюю часть серии Strike - The Running Grave. В этой книге персонаж Робин Эллакотт на самом деле обмочился в этой истории. Это очень быстро и, очевидно, не имеет ничего общего с подробностями истории выше, но это также кратко упоминается немного позже. Другой женский персонаж также обмочился в этой книге. Мне также будет интересно посмотреть, попадут ли эти части в телевизионную адаптацию, когда она будет сделана.

В любом случае, приятно знать, что персонаж Робин теперь обмочился в каноне.

