Куриные выходные

Автор: Thegame123

*000*08.01.2024 09:33

Вот история, над которой я работал несколько месяцев. Я обычно просто пишу краткую историю в приложении для заметок на телефоне, но эта история росла и росла, а также породила продолжение истории. Я собираюсь привести его в порядок, и вот первые пару глав. Если людям понравится, я добавлю другие главы и продолжение по мере того, как буду приводить их в порядок. Наслаждаться!

Глава 1

Было 8 утра яркой солнечной субботы начала лета. Эми быстрым шагом шла к местному железнодорожному вокзалу, который находился примерно в 10 минутах ходьбы от её квартиры. Эми должна была прийти вовремя, но хотела выпить кофе до прибытия поезда. Эми уехала в Ньюкасл-апон-Тайн, чтобы провести день и ночь на «втором» девичнике Рэйчел, одной из старейших подруг Эми. Рэйчел должна была выйти замуж через две недели, а за месяц до этого в Брайтоне уже устроила «полноценный» девичник. Однако Рэйчел и её подружка невесты Аманда решили, что было бы неплохо немного собраться ближе к свадьбе только для невесты и трёх подружек невесты, одной из которых была Эми. Банковский счёт Эми не радовался всем этим поездкам, ведь день свадьбы ещё был впереди. Однако Эми решила, что это часть того, чтобы быть рядом с друзьями. Эми прибыла на вокзал вовремя и взяла на завтрак кофе и выпечку. Затем она направилась к платформе, оставив в запасе 10 минут.

Ожидая, Эми заметила, что на неё смотрят восхищённые взгляды некоторых мужчин на платформе. В этом не было ничего необычного, поскольку Эми, которой сейчас 32 года, была красивой женщиной - так было не всегда, поскольку в подростковом возрасте Эми всегда была немного странной и неуклюжей. Затем, когда ей было чуть больше двадцати, она полностью расцвела, несмотря на то, что никогда не была самой уверенной в себе из людей, несмотря на свою потрясающую внешность. У Эми была оливковая кожа благодаря итальянскому происхождению по материнской линии, и у неё были каштановые волосы длиной под пайку. Её лицо было идеально очерчено, с глубокими карими глазами и знойными губами. Возраст Эми составлял около 5,7 лет, и хотя её тело не было идеальным в её глазах, она была предметом зависти многих: у неё была дерзкая грудь размером с чашку С, красивые, стройные бёдра и попка.

Эми не чувствовала себя особенно уверенной в себе, поскольку всего две недели назад она пережила разрушительный разрыв со своим давним парнем Дэном. Они встречались 3 года и были близки к официальному переезду, когда Дэн сообщил, что хочет видеться с другими людьми. Это опустошило Эми, и она всё ещё чувствовала это сейчас. Хотя за последний год отношения с Дэном несколько остыли, Эми всё ещё верила, что у них есть совместное будущее, пока Дэн не произвёл эффект разорвавшейся бомбы. Эми хотела отказаться от участия в этих выходных, и ей было не очень приятно идти на свадьбу одной. Рэйчел убедила её, что ей нужно хорошо провести вечер, и что они все о ней позаботятся. Эми не была особой пьяницей и заядлой тусовщицей, но Рэйчел была почти права: это было бы лучше, чем валяться дома.

Эми была вырвана из своей внутренней печали сообщением о прибытии её поезда. Через несколько минут Эми села в поезд и нашла своё место. К сожалению, это было место у окна, а это означало, что Эми, скорее всего, оказалась «в ловушке». Она была довольно застенчивой и не любила просить людей идти в туалет или по прибытии в пункт назначения. Через несколько минут подошёл пожилой мужчина и сел рядом с ней во всё более загруженном поезде. Эми надела наушники, готовая выдержать двухчасовое путешествие. На этом этапе она почувствовала лёгкий позыв к мочеиспусканию после кофе. В этом не было ничего серьёзного, но Эми почувствовала лёгкую тревогу и заставила её поискать туалеты и убедиться в том, что они работают.

Эми стала очень беспокоиться о своём доступе к туалету после событий, произошедших около года назад. Её мысли вернулись к тому роковому дню. Они с Дэном 30 минут ехали на поезде в соседний город, чтобы встретиться с одним из друзей Дэна и его партнёршей. План состоял в том, чтобы поесть и выпить день, прежде чем отправиться на поезд домой. Эми была одета в тёмно-синие джинсы, чёрные ботинки на высоком каблуке и чёрный топ без рукавов и, как всегда, в течение дня получала восхищённые взгляды. Это был хороший день, и к тому времени, как Дэн и Эми вернулись к поезду, они выпили много алкоголя. Пока они шли, Эми поняла, что дошла до того, что выпивка течёт сквозь неё, и, несмотря на то, что она сходила в туалет в последнем баре не более получаса назад, она впала в полное отчаяние. Центр города кипел от волнения, поскольку казалось, что здесь происходит множество мероприятий. Дэн и Эми говорили о том дне, когда Дэн упомянул, что ему отчаянно нужно в туалет.

«Я тоже, — ответила Эми, — сколько времени до поезда?»

«15 минут», сказал Дэн, «должно хватить, чтобы сходить в туалет»

Эми почувствовала облегчение, что Дэну тоже нужно идти и что у них будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет перед поездом. Они добрались до станции и обнаружили, что на вечер все туалеты закрыты.

«Ах, дерьмо!» — застонал Дэн, его отчаяние, казалось, было ещё сильнее, чем у Эми.

Эми почувствовала, что сможет продержаться до тех пор, пока они не вернутся домой, и предложила сесть на поезд. Но Дэн отказался и сказал Эми следовать за ним. Итак, они быстро вышли на улицу и пошли прямо по переулку рядом со станцией. Переулок всё ещё был очень оживлён: несколько мужчин уже стояли у стены и мочились, и ещё много людей проходило мимо. Дэн быстро присоединился к ним, и через несколько секунд Эми увидела, как сплошная струя падает на пол, когда Дэн стоит к ней спиной. Когда Дэн опорожнил свой мочевой пузырь, Эми почувствовала, как её мочевой пузырь болезненно свело от отчаяния. Она мельком взглянула в переулок, чтобы посмотреть, есть ли где-нибудь, куда она могла бы пойти, но даже с добавленной голландской смелостью её застенчивость взяла верх, и она отказалась от этого. Дэн вернулся к Эми.

«Эээ, хочешь попробовать?» — спросил он, указывая на переулок.

— Ты серьёзно хочешь, чтобы я принёс сюда свои кусочки? Нет, я подожду, пока мы не вернёмся домой», — ответила Эми. Дэн пожал плечами. Эми, без сомнения, была в отчаянии, и дорога домой будет неудобной, но Эми не сомневалась в своей способности держаться. За исключением пары несчастных случаев в детстве, у Эми во взрослой жизни в основном был стальной мочевой пузырь. Она много раз была в отчаянии, но никогда не была слишком близка к тому, чтобы попасть в аварию. Они направились на станцию и стали ждать поезда. К разочарованию Эми, поезд задержался на 10 минут. Она пожаловалась Дэну, что у них было бы достаточно времени, чтобы дойти до туалета в баре, если бы они знали о задержке.

«С тобой всё будет в порядке?» — спросил Дэн.

«Мне придётся», — Эми поморщилась, призывая теперь на серьёзном уровне.

Поезд наконец прибыл. Эми надеялась, что ей повезёт и она найдёт бортовые туалеты, но это был небольшой пригородный поезд, так что, как и ожидалось, такой удачи не произошло. Она села, положив сумочку на колени, так, что её левая рука стратегически под боди, крепко сжимая промежность. Она поняла, что отчаяние достигло уровня, которого она никогда раньше не чувствовала. Поезд тронулся, и 30-минутное путешествие началось. Дэн принимал много, но Эми этого не воспринимала. Она тратила всё больше и больше энергии, сосредотачиваясь на том, чтобы удержать свой до боли полный мочевой пузырь. Прошло 20 минут пути, и Эми была в более отчаянном положении, чем когда-либо прежде. Дэн заметил это и спросил, в порядке ли она.

«Больно, извини, мне просто нужно сосредоточиться», — сказала она.

– Ты ведь не собираешься обмочиться? – несколько снисходительно спросил Дэн.

«Нет, конечно, нет, я справлюсь», — отругала Эми.

Хотя впервые тайно в голову пришла мысль, что она может не успеть. Её мочевой пузырь начал сокращаться, как будто был готов оторваться, хотела Эми или нет. Да ладно, Эми, тебе 31, ты не собираешься обмочиться в штаны, желала она внутренне.

Глава 2

Несколько минут спустя, направляясь к остановке Эми и Дэна, поезд замедлил ход и остановился. Водитель объявил, что они просто ждут, пока освободится очередь для входа. В голове Эми зазвенел тревожный звоночек, и на глазах у неё выступили слёзы.

«Чёрт, мне действительно нужно снова поссать», — простонал Дэн. «Как ты держишься?»

— Эээ, не слишком ли хорошо? — пробормотала Эми, не особо слушая Дэна. Мочевой пузырь Эми действительно был на грани того, чтобы отпустить. Она начала обдумывать свои варианты. Очень скоро у неё не будет выбора, и ей придётся справлять нужду на этом сиденье перед полным поездом.

— Можем ли мы пойти к двери, чтобы мы пошли первыми? — спросила она. Дэн согласился, и они встали и направились к выходу, готовясь к остановке поезда. Эми была застигнута врасплох, когда вес её мочевого пузыря увеличился в четыре раза, когда она встала. Это вызвало сильное сокращение мочевого пузыря, которое Эми не могла полностью контролировать: она почувствовала, как вытекло небольшое количество мочи. Она ахнула и схватилась за промежность, но уже не так хорошо скрывалась, как раньше. Она заметила, что несколько человек заметили это, и, очевидно, не слишком хорошо скрывала своё затруднительное положение. Она медленно двинулась к двери позади Дэна, её мочевой пузырь кричал о скором освобождении, боль теперь была невыносимой. Они подошли к двери, где, к счастью, пока были одни.

Эми начала подпрыгивать вверх и вниз и сжимала промежность так сильно, как только могла. К счастью, предыдущее ведение мяча, похоже, не оставило следов на её синих джинсах.

Дэн тоже изрядно подпрыгивал.

«Я действительно сломал пломбу, — заявил он, — этому поезду нужно поторопиться, иначе я обссаюсь прямо здесь».

Эми почти не слушала, теперь у неё были слёзы на глазах, а сокращения мочевого пузыря теперь были постоянными, она чувствовала такую тяжесть в мочевом пузыре, который теперь был более полным, чем она могла когда-либо помнить. В любой другой, менее публичной ситуации Эми уже бы сдалась, настолько она была в агонии. Только страх перед унижением заставлял её продолжать держаться.

Затем без предупреждения поезд снова тронулся. И Эми, и Дэн почувствовали облегчение, однако Эми теперь не была уверена, как далеко она продвинется. Осознание того, что она вот-вот намочит синие джинсы на публике, заставило её запаниковать, и по её лицу потекли слёзы. Дэн заметил это,

«Эми, ты в порядке?» Ты не потеряла контроль, не так ли? — сказал он, глядя вниз, чтобы посмотреть, не начала ли она обмочиться, поскольку её эмоции тоже явно ускользнули.

«Нет, нет, но я не уверена, как долго я смогу продержаться» Эми рыдала «Я не могу поверить в это, это так неловко.» У Эми заканчивалось время, и она знала это, шансы намочить её Джинсы на публике теперь были очень высокими.

«Поезд уже почти пришёл, мы можем быстро сбежать в туалет». - сказал Дэн.

«Я не могу бежать, я поплачу, если смогу», — плакала Эми, когда эмоции переполняли её всё больше и больше. Мочевой пузырь Эми снова сильно сократился, с которым Эми не смогла полностью бороться, и из неё вырвался двухсекундный выброс мочи. «О нет, чёрт!» — закричала Эми. Она каким-то образом остановила поток, но почувствовала, что её промежность теперь стала заметно влажной. Она взглянула вниз и заметила небольшое 3-дюймовое влажное пятно на своей промежности. Дэн тоже заметил, что, когда поезд подъехал к станции, он понял, что им нужно двигаться быстро, иначе они оба обмочятся в штаны.

«Хорошо, я собираюсь помочь тебе, — сказал Дэн, — но мне тоже нужно попис*ть, так что мы не можем бездельничать». Эми теперь изо всех сил пыталась воспринять хоть какую-то информацию, её всё внимание было сосредоточено на кричащем мочевом пузыре, который был так близок к тому, чтобы сдаться. Эми знала, что любое отвлечение, скорее всего, приведёт к тому, что она потеряет контроль, и она действительно не знала, как ей избежать надвигающегося затруднения.

Двери поезда открылись, Дэн схватил Эми за руку и потащил её за собой через платформу к туалету. Скорость ходьбы была слишком велика для измученного мочевого пузыря Эми, и пока она шла, у неё вырвался ещё один выброс мочи. Эми остановила Дэна, чтобы попытаться остановить надвигающееся наводнение, что ей каким-то образом удалось сделать. Однако она чувствовала, как по её ногам стекают капли или свежая моча.

«Чёрт, Эми, давай, я тоже собираюсь обссаться», — несколько сердито крикнул Дэн.

«Я не могу идти так быстро», — закричала Эми; теперь она сгорбилась, заложив руки в промежность. Мимо них теперь шла толпа людей, выходящих из того же поезда, поглядывая на Эми. Конечно, не каждый день можно увидеть девушку, похожую на Эми в таком отчаянии, и многим мужчинам и некоторым женщинам тоже понравилось это зрелище.

Эми каким-то образом удалось получить контроль, но она знала, что конец близок, ей хотелось, чтобы её мочевой пузырь закрылся, но битва была близка к завершению. Затем Эми увидела вывеску туалетов, они были так близко. Она начала обмочиться, но ущерб всё ещё был минимальным, и поэтому с новой решимостью избежать полного унижения Эми ускорила темп. Из-за более быстрого темпа её мочевой пузырь кричал, требуя освобождения, и, несмотря на все усилия, каждые пару шагов она выпускала небольшую каплю против своей воли. Её промежность теперь стала довольно влажной, и мокрое пятно стало шириной 5-6 дюймов и спускалось по внутренней стороне бёдер. Эми тоже чувствовала, как моча стекает по её ногам. Конец был близок, но и туалеты тоже. Они дошли до туалета, и надежды Дэна и Эми были разбиты большой закрытой вывеской.

«Нет, нет», — Эми начала плакать, и внезапный трёхсекундный выброс мочи вырвался из мочевого пузыря и потёк по ногам. Боль в мочевом пузыре превзошла всё, что она когда-либо чувствовала, она была настолько сильной, что она почувствовала лёгкую слабость. Она знала, что это конец.

«Быстрее сюда, Эми», — Дэн указал на небольшую арку, которая простиралась всего на 3 фута на виду у публики.

«Что мы будем здесь делать?» — эмоционально спросила Эми, уже зная, о чём думает Дэн.

«Ну, я собираюсь обссаться, и, похоже, ты тоже уже начал», — сказал Дэн, кивая на мокрое пятно Эми, — «Так что я использую последнее средство, не стесняйся делать то же самое».

С этими словами Дэн повернулся в небольшую арку спиной к Эми и остальной части станции, и он немедленно приказал помочиться в стену. Это было почти на виду у станции, и множество людей заметили, что происходит, и почувствовали некоторое отвращение, когда на полу платформы образовалась лужа Дэна. Эми знала, что для неё это не вариант, она не могла спрятаться, как это сделал Дэн, по крайней мере, выставив напоказ свои интимные места.

@@Любая поза на корточках приведёт к тому, что полная станция увидит всю Эми очень близко и лично. У Эми не было выбора: вес её мочевого пузыря был слишком велик, она чувствовала головокружение. Она продолжала наблюдать за Дэном, звук удара его мочи о стену был слишком сильным для Эми. Её мочевой пузырь болел от сильной боли. Эми согнулась в агонии, но потом поняла, что это происходит. Больше никаких мелких предупредительных всплесков и возвращения контроля. Нет, её мочевой пузырь достиг своего последнего предела и полностью её выдал. Моча хлынула из её промежности без всякой защиты, промежность её джинсов напиталась водой за считанные секунды, а волны мочи быстро распространились по её ногам. Эми застыла от страха, совершенно не контролируя свой мочевой пузырь, который полностью освободился там, где она стояла. Люди проходили мимо, явно не зная, что делать с ситуацией, когда мужчина мочился в углу, в то время как молодая привлекательная женщина полностью обмочилась в нескольких футах от них. Моча Эми теперь образовывала огромную лужу на полу вокруг того места, где она стояла. На этом этапе Дэн закончил пис*ть и с удивлением повернулся, увидев, что его красивая девушка застыла на глазах у множества прохожих, полностью обмочив штаны.

«Чёрт, Эми, что ты делаешь?» Да ладно, сказал он. Он схватил Эми за руку и потащил травмированную девушку. Для Эми всё это было как размытым пятном: она пошла и всё ещё с силой пис*ла в свои джинсы, которые теперь были почти полностью мокрыми сверху донизу. Они быстро покинули станцию, и движение остановилось, наконец, остановив мощный поток Эми. Эми была вне себя от унижения, когда ей было неловко идти в только что промокших джинсах. То, что произошло, было очевидно для любого.

«Какого чёрта, Эми!» Дэн сердито заявил: «Почему ты просто не сделал это там, где я был, ты не чёртов ребёнок, Господи!!».

Ошарашенная явным отвращением Дэна, Эми напала в ответ: «Пошёл ты, так ты хочешь, чтобы я вытащила свою письку на глазах у всех?» Ты мог бы быть мужчиной и отпустить меня, охраняя, но нет, ты должен был идти первым, эгоистичный придурок. Эми редко использовала такие выражения, но выпивка, гнев и события, которые только что произошли, довели её до крайности. Что ещё хуже, она поняла, что первоначальный выброс на самом деле не опорожнил её мочевой пузырь и всё ещё сохранялось сильное желание пойти. В этот момент они оказались на тихой тёмной улице, поэтому Эми остановилась, не сказав Дэну. Любой контроль, который она уже давно утратила, она почувствовала, как её охватила ещё одна неконтролируемая волна давления, и последовало устойчивое выделение мочи. Дэн понял, что Эми остановилась, и повернулся к ней спиной.

«Итак, что теперь, давай, Эми, нам нужно затащить тебя внутрь раньше всех…» Дэн перестал говорить, открыв рот от удивления, когда заметил, что джинсы Эми снова начинают блестеть, а у её ног начинает образовываться лужа, когда её мочевой пузырь переполнен. выпущен снова.

«Чёрт возьми, Эми, ты правда, ты снова писаешь на себя, какая ты 3!!! Мы в 5 минутах от твоей квартиры, — кричал раздражённый происходящим Дэн.

Эми была невероятно огорчена и не могла поверить, сколько мочи вылилось, она не смела пошевелиться, и лужа продолжала расти. Она также была в ярости от реакции Дэна, хотя вместо этого ей хотелось бы некоторого утешения и поддержки. Дэн повернулся и помчался прочь; ругаясь по дороге. Эми ждала целую вечность, пока стихнет её поток, не в силах осознать, почему её день прошёл так неправильно. Её когда-то Железный пузырь действительно предал её.

Эми, промокшая, вернулась в свою квартиру в слезах, хотя, к счастью, больше никого не увидела. Вернувшись в квартиру, она направилась прямо в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Очистить её мокрые джинсы и фиолетовые трусики оказалось непростой задачей. Раздевшись, Эми пошла в душ. Пока она была в душе, Дэн пришёл помириться с ней. Эми не удивилась, что он рад помириться с ней, когда она обнажённая в душе, но не так рад, когда она вся в моче и ей нужна помощь. Дэн помогал Эми мыться, когда её сильно ослабленный мочевой пузырь снова подал сигнал об освобождении.

Обычно Эми не задумывалась о том, чтобы отпустить её в душ, но в этот момент Дэн уделял её аккуратно подстриженному тёмному лобковому холмику много внимания. Эми знала, что ей следует заставить Дэна остановиться и извиниться, чтобы сходить в туалет. Однако мысли Эми были запутаны, она всё ещё была пьяна и наслаждалась ощущением того, что её очень тщательно вымыли. Всего через несколько секунд мочевой пузырь Эми во второй раз за час с небольшим предал её и полностью высвободился по рукам Дэна. Эми застонала от удовольствия, затем покраснела и пробормотала: «Мне так очень жаль».

«Господи Иисусе, Эми, что с тобой не так, я думаю, тебе нужно обратиться к врачу», - Дэн с отвращением вышел из в*нной. Эми была шокирована, но всё ещё чувствовала себя возбуждённой вниманием, которое уделялось её интимной зоне, поэтому она продолжила доставлять себе удовольствие до кульминации.

Эми внезапно вырвалась из своих мечтаний и почувствовала, что краснеет в поезде. Это был первый раз, когда она вновь вспомнила события того рокового дня. Оглядываясь назад, она думала, что то, что произошло в тот день, стало началом конца для неё и Дэна. По какой-то причине, несмотря ни на какие другие случаи во время их отношений, вид её обмокания оттолкнул Дэна, и он больше никогда не видел Эми в прежнем виде.

Они разошлись, и с того дня секс уже никогда не был прежним. Дэн даже рассказал некоторым друзьям, что произошло, спрашивая их, что вы предпочитаете: чтобы мисс спустила штаны, чтобы попис*ть или попис*ть сама. Большинство из них были на стороне Дэна, и все они знали всё о неловком моменте, в котором оказалась Эми. Что-то, из-за чего Эми всё ещё была очень зла. Только сейчас она начала понимать, что Дэн — это ещё не всё, и впервые после разрыва Эми почувствовала, что это к лучшему. «Это будут хорошие выходные», — подумала она про себя. Но обо всём по порядку, и она уверенно спросила старика, можно ли ей пройти, и направилась в туалет. У Эми больше не было неприятных происшествий. Пока она была подружкой невесты, она ещё не знала, что ждёт её впереди на предстоящих выходных.

*002*12.01.2024 13:52

Следующие 2 главы истории. Сразу отметим, что в этих главах нет ничего, связанного с мочой, а скорее построения сцены/персонажей. Но есть ещё и хорошее развлечение. Наслаждаться

Глава 3

Эми прибыла в Ньюкасл сразу после 11 утра. Она быстро позвонила Рэйчел, чтобы узнать, где они все. Рэйчел сказала ей, что они все были в отеле примерно в 20 минутах езды, погода была хорошая, поэтому Эми решила прогуляться до отеля и начала обдумывать предстоящие выходные.

Рэйчел была старейшей подругой Эми; они знали друг друга с начальной школы, а также вместе учились в средней школе. Они действительно вместе прошли путь от довольно неуклюжих подростков до успешных и очень привлекательных 32-летних женщин. Рэйчел была немного выше Эми, с более бледной кожей и вьющимися светлыми волосами. Она была стройной, с маленькой упругой грудью. Эми и Рэйчел учились в разных университетах и поэтому немного разошлись, но остались хорошими друзьями во взрослой жизни, хотя и не виделись достаточно часто. Рэйчел была помолвлена с Джейсоном, парнем, которого она встретила во время учёбы в университете. Милый, респектабельный, с хорошими манерами и не был жутким рядом с Эми, как это обычно бывает со многими мужчинами. Эми с нетерпением ждала возможности провести выходные со своей старой подругой Рэйчел. Ещё были две подружки невесты, которых Эми знала, но которые всё ещё тренировались.

Во-первых, это была Джен. Джен была лучшей подругой Рэйчел по универу. Эми несколько раз встречалась с Джен на протяжении многих лет, когда навещала Рэйчел в университете и на других мероприятиях. Эми была несколько напугана Джен. Она была очень уверенной в себе лесбиянкой-экстравертом. Она была хороша собой, но в более альтернативном смысле: бледная кожа и густые тёмные волосы. С годами у Джен появились новые татуировки и пирсинг. Не это привлекло внимание Эми, а уверенность Джен в любой ситуации. Она была душой вечеринки и имела очень дикую сторону. Она часто была довольно дерзкой, открыто говорила о сексе, извращениях и задавала очень личные вопросы. Она также была склонна раздеваться и старалась вовлечь в это других, где только могла. Эми она нравилась, но из-за её естественной интровертной натуры они были очень разными личностями. Однако ей наверняка будет весело в эти выходные и на свадьбе.

Там была фрейлина Рэйчел Аманда. Она была одной из соседок Рэйчел и Джейсона, и всего за несколько лет они стали очень хорошими друзьями. Аманда была немного старше остальных — Эми предположила, что 35/36, но точно не знала. У неё было двое детей, красивый большой дом и очень успешный муж. Если бы Эми подумала об этом слишком долго, она могла бы счесть оскорбительным тот факт, что эта относительно новая подруга была фрейлиной её старой подруги. Однако Эми решила не зацикливаться на этом: она, как и Джен, жила далеко, так что вполне логично, что Аманда сделала это.

Кроме того, она была единственной из них, кто имел опыт замужества. Аманда была милой, хотя и немного скучной. Она имела тенденцию быть тихой, и Эми мало что о ней знала. Это выглядело бы разумно, если бы Эми поверила, что Аманде не повезло с потрясающей внешностью трёх других девушек. Тем не менее, она всё ещё была относительно привлекательной, хотя и в более приглушённом смысле, со светлым бобом и относительно стройной фигурой, хотя одежда, которую она носила, часто хорошо или плохо скрывала её фигуру.

Ананда не любила много пить, и они с Джен, похоже, немного ссорились. Хотя было забавно наблюдать за её реакцией во время девичника, когда Джен решила пробежаться голой по комнате, они остались дома. Она неловко попыталась отвести взгляд, убеждая Джен прикрыться в взволнованной усадьбе. Эми не совсем знала, где искать, но оценила тело Джен, татуировки и всё такое.

Рэйчел была просто счастлива, что они все были рядом, и, казалось, совершенно не обращала внимания на то, что все её три подружки невесты были такими разными, вероятно, рассказывая историю о её собственном взрослении - Эми - устоявшаяся золотая середина взросления, Джен - её бунтарская, авантюрная сторона. университетские дни, а затем Аманда - версия, готовая стать женой и родителем.

Было около 12 часов дня, и Эми приехала в отель и направилась в комнату, которую они все делили. Она выбила дверь, и её встретили громким криком и объятиями Рэйчел и Джен, за которыми последовали более приглушённые объятия Аманды. Едва Эми вошла в комнату, как Джен сказала: «Вот, забери это», протягивая банку сидра. И у Джен, и у Рэйчел уже был один, и, судя по пустым банкам, это была их вторая или третья. Затем группа провела следующие 45 минут, разговаривая с тремя женщинами, выражая своё сожаление по поводу разрыва Эми. Эми не хотела расстраиваться, поэтому просто заявила, что уже справилась со всем этим и готова хорошо провести ночь.

«Чёрт возьми, да», - был ответ Джен, столкнувшись с её банкой Эми.

Затем они все решили пойти пообедать и прогуляться по городу, прежде чем отправиться обратно, чтобы подготовиться к вечеру.

Глава 4

Через 4 часа все вернулись в отель. Они хорошо пообедали, совершили длительную прогулку, а затем, по настоянию Джен, оказались в очень хорошем баре и выпили ещё, даже Аманда присоединилась к ним. Они вернулись в комнату, и Эми чувствовала себя подвыпившей. Джен предложила им всем ещё сидра.

«Я уже чувствую себя разбитой, а сейчас только 5 часов вечера», — сказала Рэйчел.

«Да ладно, это твои последние выходные на свободе, и ты не хочешь похмелья в тот же день», — ответила Джен.

«Достаточно справедливо», — сказала Рэйчел, и у всех была банка, даже у Аманды. Затем они все договорились о быстром приёме душа, чтобы успеть уйти к ужину, заказанному в 7.

Аманда направилась первой.

«Так, девочки, будьте готовы занять своё место, у нас мало времени», — приказала Рэйчел Джен и Эми.

С этими словами Эми начала приводить себя в порядок, схватив большое полотенце и незаметно сняв с себя одежду, не желая привлекать внимание Рэйчел и Джен. Рэйчел делала то же самое в другом конце комнаты, в то время как Джен, будучи Джен, просто раздевалась посреди комнаты на виду. Эми и Джен как могли отводили глаза, и через несколько минут все три женщины были накрыты полотенцами. Вскоре после этого Аманда вышла из в*нной, а Рэйчел пошла в душ. Эми сидела на кровати и смотрела в телефон, её голова немного кружилась от выпивки. У Джен был редкий момент тишины, лёжа на кровати, пока Аманда возилась, а под кроватью готовила наряд и сушила волосы.

Прошло около 10 минут, и Эми внезапно вздрогнул крик

«Эй, эй!!!» Джен

Эми быстро взглянула на Аманду и была удивлена, увидев белую голую попу, быстро накрытую полотенцем, которое Аманда, должно быть, уронила.

«О, вау, да ладно, Аманда, ты выглядишь потрясающе, девочка. Давай, давай посмотрим как следует, — взмолилась Джен, — послушай, я тоже это сделаю!

С этими словами Джен раскрыла полотенце и теперь лежала на кровати полностью обнажённая. Глаза Эми расширились, и она увидела обнажённое тело Джен, элегантные цветочные татуировки вдоль её туловища до талии, её тёмный лобковый куст, который только что остался расти так, как Эми никогда бы не осмелилась.

Аманда посмотрела на Джен и, к удивлению Эми, выглядела так, словно обдумывала это.

«Послушай, если ты хочешь чувствовать себя великолепно, просто сделай это, поверь мне», — сказала Джен. Аманда выглядела застенчивой, но, к большому удивлению Эми, просто уронила полотенце на пол. Эми не могла поверить, что Джен убедила Аманду, однако, вспоминая об этом, возможно, ей не стоило удивляться. Много лет назад Джен убедила пьяных Эми и Рэйчел показать прохожим свои обнажённые груди и попы из окон своего коридора, чего Эми никогда не делала ни до, ни после, но у Джен определённо была способность создавать хаос и обнажать других женщин, Эми. мысль.

Аманда покраснела, но напиток явно ослабил её сдерживающие факторы, поскольку она всё ещё стояла полностью обнажённой. У Аманды действительно было очень хорошее тело; её грудь была обманчиво большой и, хотя и слегка обвисла, всё же сохраняла хорошую форму. Живот Аманды был относительно плоским, свидетельств о двух родах было мало. Аманда также на удивление сама поддерживала полный куст, даже более густой, чем у Джен, что противоречило её внешней индивидуальности.

«Ух ты, ты потрясающая девушка, тебе нравится весь куст, и эти сиськи, вау!» Сколько тебе лет? — восторгалась Джен.

Аманда покраснела и улыбнулась.

«Мне 38, ох, и у меня нет достаточно времени, чтобы присматривать за ними», - застенчиво сказала она.

«Ну, я полностью за», — воскликнула Джен.

«Ух ты, ты отлично выглядишь для 38 лет и двоих детей», — сказала Эми, — «Ты потрясающая Аманда».

«Спасибо», — застенчиво ответила Аманда.

В этот момент Рэйчел вышла из в*нной. Двойное удовольствие видеть Аманду и Джен полностью обнажёнными.

– Что, чёрт возьми, происходит? – растерянно спросила Рэйчел.

«Давай, Рэйч, сейчас хорошее время, скажи что-нибудь приятное о теле Аманды, а потом брось полотенце», — сказала Джен.

«Ох, ну, Аманда, боже мой, ты хорошо выглядишь, у тебя огромные сиськи», - сказала Рэйчел, - «Мне придётся уронить полотенце?» Действительно?'

Рэйчел выглядела неловко.

«Правда, я не могу поверить, что делаю это», — хихикнула Рэйчел, быстро уронив полотенце и закрыв глаза. Обнажая всё ещё влажное, стройное тело. Грудь у неё была маленькая, но дерзкая. Живот Рэйчел был плоским и подтянутым, а её влагалище было полностью выбрито, что позволяло всем ясно видеть её губы. Рэйчел открыла глаза и покраснела, глядя на остальных.

«Ух ты, Рэйчел, ты потрясающая, я думаю, с возрастом ты становишься лучше», — сказала Джен.

«Ты в таком тонусе», тихо сказала Аманда.

«Ух ты, я не могу забыть твою грудь, Аманда, они потрясающие, ты тоже кормишь грудью, да?» — ответила Рэйчел.

«Да, я это сделала», — улыбнулась Аманда.

«Я вижу, ты потерял тот маленький кустик, который у тебя был в универе», — заявила Джен.

«Да, Джейсону это нравится, хотя сейчас мне этого не хватает, потому что вы, ребята, видите так много несправедливого», Рэйчел покраснела, осознав, насколько много её было на виду.

«Всё хорошо, не волнуйся», — сказала Джен, одобрительно кивнув головой.

Эми теперь стояла очень спокойно; она была ошеломлена, увидев обнажённую Рэйчел. Они были друзьями в течение долгого времени, но Эми никогда не могла припомнить, чтобы видела её всю такой, да, время от времени они переодевались вместе, но никогда не смотрели друг на друга прямо. Рэйчел просто ошеломила мысль Эми.

Эми также знала, к чему всё идёт. Словно прочитав её мысли, все женщины повернулись к нервно выглядящей Эми.

«Похоже, твоя очередь, красавица», — Джен улыбнулась Эми, подмигнув, явно наслаждаясь поворотом событий. Сердце Эми сильно билось, но втайне она наслаждалась всем происходящим. Эми вздохнула, ослабила полотенце и уронила его. Ощущение обнажённости, когда на неё смотрят три пары глаз, было очень странным. Она стояла обнажённой, казалось, целую вечность, в то время как остальные смотрели с открытыми ртами.

«Просто вау, я думаю, у нас есть победитель. Ты просто великолепная девушка, - сказала Джен, широко раскрыв глаза, рассматривая тело Эми с оливковой кожей, её дерзкую чашечную грудь, стоящую по стойке смирно в теперь уже прохладной комнате. У Эми был небольшой ухоженный лобковый куст, гораздо более аккуратный, чем у Джен и Аманды.

«Мне всегда нравились твои сиськи Эм», — сказала Рэйчел.

«Можете ли вы повернуться, пожалуйста?» — застенчиво спросила Аманда.

«Конечно», — сказала Эми, удивлённая просьбой Аманды.

«Ты, попа, такой дерзкий и потрясающий», — сказала Аманда.

И Джен, и Рэйчел кивнули в знак согласия.

«Девочки, мы всё потрясающие», - сказала Джен. «Никогда не забывайте об этом, хорошо, теперь вы, девочки, мне что-нибудь скажете», - спросила Джен, указывая на своё тело.

«Джен, ты чертовски сексуальна, и ты это знаешь», — сказала Рэйчел.

«Да, я», сказала Джен, «спасибо всем за воспоминания о банке».

«О, Джен, нет, ты не можешь дрочить на своих друзей», — засмеялась Рэйчел.

Джен подмигнула: «Иди в горячий душ», — крикнула она Эми, которая уже довольно долго стояла застывшей на месте.

Все женщины быстро приступили к сбору, по-видимому, смущённые тем, что произошло, за исключением Джен, которая тайно доставляла себе удовольствие во время душа, думая о том, что только что произошло, и пришла в рекордно короткие сроки.

Через 30 минут все были готовы и отправились в город на вечеринку.

*005*23.01.2024 12:11

Следующие 2 главы повести. Всего 8 глав. Итак, мы почти подошли к концу.

Глава 5

Женщины провели фантастическую ночь. Джен была в отличной форме, и ей даже удалось получить несколько бесплатных напитков в ресторане, сказав официанту, что она может рассказать ему отличную историю за несколько бесплатных подарков. Она рассказала о том, что произошло в комнате, и официант был очень впечатлён, предложив им немало бесплатных напитков. Позже они все начали делиться неловкими историями о том, как Рэйчел поймали полностью обнажённой, когда она ходила в универ. Джен нашла это забавным, поскольку неудивительно, что это была её идея пойти на полосу, и она избежала обнаружения в тот конкретный вечер, в то время как Рэйчел была поймана несколькими другими студентами. Аманда поделилась историей о том, как зашла к своему свекрови, чтобы переодеться, и увидела «чёртово шоу», как выразилась Джен. Джен даже давила на Аманду, которая неохотно ответила, что свекровь обеспечена лучше, чем её муж. После этого признания Аманда обеспечила полную секретность.

Джен действительно боролась, так как она была не из тех, кто легко переносит смущение, и наконец наткнулась на историю, в которой, когда она качалась в обе стороны, она встретила на отдыхе греческого парня, с которым целовалась на пляже, когда он спросил её, что она перевела. как золотой дождь. Джен, будучи довольно извращённой, ничего об этом не подумала и через несколько секунд после просьбы выпустила полный поток мочи через трусики на грудь греческого парня. Он был ошеломлён и спросил, зачем она это сделала, ты спросил, она ответила. Оказывается, он только что назвал её красивой. За столом разразились взрывы смеха, а Джен заявила, что вскоре после этого она стала полной лесбиянкой - женщины более гибки к ошибкам, по её словам. Настала очередь Эми поделиться этим с новой уверенностью и знанием того, что она была не единственной, кто попис*л на мужчину, случайно рассказав им о вечеринке с Дэном. Все они были на 100% на её стороне.

«Что за чушь, он должен был присмотреть за тобой, чтобы ты мог уйти», — сказала Рэйчел.

«Для меня это звучит горячо», — рассмеялась Джен.

«Если это ваш единственный несчастный случай, значит, всё прошло хорошо», — сказала Аманда. «Я всегда была склонна к странным утечкам информации, хотя, возможно, не так публично, как эта».

«Я тоже», - сказала Рэйчел. «Ты запомнишь то время в школе», - она кивнула Эми.

Эми хорошо помнила, как на экзамене GCSE Рэйчел полностью затопила себя в середине экзамена, а потом ей пришлось закончить экзамен, сев в лужу мочи».

«И я помню тот день на фестивале в Лидсе, Рэйч», — оживилась Джен, — «Сколько раз ты обмочился, 4/5??»

«Что!!» Эми сказала, что я никогда этого не слышала?

«Звучит хуже, чем было на самом деле, — заявила Рэйчел. — Это был последний день, когда у нас было отличное место для оружия и роз». Я была в отчаянии. Мы пытались найти что-нибудь поблизости, но я не смогла удержаться, поэтому в итоге немного намочилась, — сказала Рэйчел, слегка показав пальцами.

'Немного?!? Попробуйте тотальное затопление, полностью замочив себя в 20 лет, — ухмыльнулась Джен.

«Хорошо, ок, да, я полностью разозлился, это было отвратительно. К счастью, начался очень сильный дождь, так что примерно через час мы всё равно были мокрыми. Мне нужно было пойти ещё раз чуть позже, у нас было действительно хорошее место, но мне нужно было идти. Джен, это вина, что ты это предложила, в любом случае, я только что сделал это снова в шортах по всем ногам»

«Я не думала, что ты это сделаешь», — ответила Джен.

«О боже, ты сделал это нарочно?» — спросила Эми.

«Это действительно звучит не очень хорошо, но да, я так и сделал, полный крошка стоял там на публике, и никто ничего не знал. На самом деле это очень раскрепощало», — засмеялась Рэйчел.

«Для кого я фрейлина?» Я ничего из этого не знала», — сказала Аманда.

«Это было очень давно, теперь я гораздо более респектабельна», — ухмыльнулась Рэйчел, когда Джен и Эми подняли брови.

«Ты сказал 4/5 раз?» — спросила Эми.

«Эээ, да, ну, я делал это снова несколько раз. Я был очень пьян. Честно говоря, я, наверное, ходила раз 10 в тот день, ты просто не знала о меньших, Джен, я не пользовалась туалетом весь последний день, — Рэйчел закрыла лицо от смущения от этого откровения.

«О боже, твои трусики, должно быть, прогнили к концу дня», — ответила Джен.

«Да, это была не самая умная идея, неделю спустя у меня была сыпь, и я просто не мог чувствовать себя чистым. Я была пьяна, думала, что нашла кратчайший путь в жизни и с треском провалилась», — сказала Рэйчел.

«Какой бродяга, честно говоря, кто бы мог подумать, что такая милая блондинка окажется такой грязной», — заметила Джен.

«Ух ты, ну, это отличный день, я чувствую себя намного лучше», — сказала Эми.

«Ну, большая часть моих слов была сделана намеренно», — защищалась Рэйчел.

— И так лучше? — сказала Эми.

— Э-э, я так думаю, не так ли… Я не знаю. Думаю, мы оба это потеряли», — согласилась Рэйчел.

«Боже мой, мне нужны памперсы?» — спросила Джен.

«Ха-ха, я думаю, мы в порядке, — ответила Рэйчел, — но, помня об этом, нам пора бежать», и Рэйчел направилась в туалет.

Глава 6

Прошло ещё несколько часов, и все четыре женщины были изрядно пьяны. Они направились в клуб и провели последние пару часов, танцуя. В частности, Рэйчел была очень пьяна и соблазнительно танцевала практически со всем, что двигалось. Эми и Аманда, несмотря на то, что они прекрасно провели время, сейчас упираются в стену — в конце концов, было 1:30 ночи. Джен направилась к ним обоим

«Думаю, нам пора отправляться в путь, Рэйчел немного переборщила», — сказала она. Ух ты, подумала Эми, если Джен говорит, что она, должно быть, действительно пьяна. Мочевой пузырь Эми был переполнен, поэтому она решила сходить в туалет. Аманда присоединилась к ней. В туалетах царила суматоха и стояла огромная очередь. Эми скрестила ноги, желание быстро усилилось, она посмотрела на Аманду, которая тоже казалась отчаявшейся. Прошло 5 минут и никакого движения. Следующее, к чему приближалась Джен.

— Девочки, нам пора идти. Рэйчел выгоняют, — кричала она.

«Ах, чёрт!» Эми посмотрела на очередь, всё ещё не двигающуюся, и поняла, что ей пора уходить. «Правда, нам нужно как можно скорее найти туалет снаружи, что она сделала?» — спросила Эми.

«Она вытащила свои сиськи», сказала Джен, покачивая головой. Эми была удивлена, обычно всё было наоборот. Они быстро нашли Рэйчел снаружи, спорящую с вышибалами.

«Ты просто, просто не можешь справиться с настоящими женщинами здесь», — споткнулась она. Эми мгновенно заметила, что левая грудь Рэйчел всё ещё полностью видна из-под её белого кружевного топа. Эми быстро подбежала и натянула топ.

«Давай, Рэйч, давай двигаться дальше», — сказала Аманда.

Когда они все уводили её.

Выйдя на улицу, они все решили, что понятия не имеют, как добраться обратно в отель, и решили, что лучше всего будет взять такси. В этот момент Рэйчел уже давно ушла, спотыкаясь повсюду. Эми и Аманда отчаянно пытались сходить в туалет. Эми заметила, что её мочевой пузырь начал чувствовать себя так же, как в ту роковую ночь с Дэном. Однако, будучи ещё более пьяной и находясь там, где они были, её меньше беспокоила мысль о несчастном случае. Однако все пабы были закрыты, а туалетов больше не было.

«Хорошо, дамы, это переулок, или попробуйте добраться до отеля», — сказала Джен прямо в точку. Они согласились, что лучшим вариантом будет такси до отеля. Они направились к стоянке такси. Эми изо всех сил пыталась идти, не протекая.

— Как ты? — спросила она Аманду, которая замолчала.

«Мне действительно нужно побыстрее найти туалет, пока не стало слишком поздно», — ответила она.

Они все доковыляли до очереди на такси, заметив, что когда они приехали, она была огромной.

«Ах нет, я не могу этого сделать», сказала Эми.

Джен пошла посмотреть, насколько длинная очередь, и быстро вернулась: «На такси будет 30 минут, но, видимо, мы всего в 20 минутах езды от отеля». Может быть, 30 с ней», - она кивнула в сторону Рэйчел, которая пыталась соблазнительно танцевать перед группой проходящих мимо парней, прежде чем снова опустить топ, обнажая свою маленькую грудь.

— Рэйчел! — завизжала Аманда. — Что на тебя нашло? Она быстро помогла ей прикрыться.

«Им это понравилось», — засмеялась она и не ошиблась.

«А если серьёзно, мне отчаянно нужно попис*ть», — заявила Эми с определённой долей авторитета.

— Я тоже, — сказала Аманда, и её лицо скривилось от боли.

Они все направились в сторону отеля, одновременно высматривая тихое место, чтобы попис*ть.

Через 5 минут ходьбы Эми была очень близко к краю. Она почувствовала, как её мочевой пузырь слегка высвободился, и её тёмные шорты слегка увлажнили её трусики.

«Ребята, нам срочно нужно где-то найти, я начинаю теряться», — сказала она.

Аманда молчала, с выражением боли на лице.

«Тебе нужен пи-и-и-и», - заикаясь, пробормотала Рэйчел.

Подпрыгивая вверх и вниз.

«Да, чуть-чуть», — саркастически поморщилась Эми.

«Я помогу тебе!» Подумайте о водопаде, послушайте, как вода падает на пол, мокрые ноги. Ви-ви… — Рэйчел замолчала, хихикая.

«Совершенно бесполезно», — заявила Эми, ища куда-нибудь укромное место, но везде было занято и не было тихих мест. Джен шла впереди, пытаясь вести разведку.

«Извините, дамы, изо всех сил пытаюсь найти для вас тихое место, вы думаете, что сможете это сделать?» — спросила Джен.

«Я близка к пределу», — заявила Эми, и Аманда согласилась, что она тоже.

«Вот и хорошо, смотри», — сказала Рэйчел, которую я одним неудачным махом сдёрнул с себя розовые трусики-стринги и задрал цветочную юбку, и из её аккуратно выбритых половых органов вытекла огромная струя мочи. Наблюдая за этим, 3 девушки были ошеломлены, как и прохожие, когда она находилась посреди оживлённой улицы.

«Ах, чёрт, Рэйчел не лучшее место, детка. Давай заканчивай и подтягивай трусики, — призвала Джен, но Рэйчел была в середине потока огромного туалета. Звук брызг и вид вырывающегося потока Рэйчел оказались слишком сильными для Эми, поскольку она почувствовала, что её мочевой пузырь начал сокращаться.

«Ох, чёрт, чёрт, нет», — вопила она, сунув руку в промежность, но знала, что конец близок, и капли начали ускользать. Она посмотрела на Аманду, которая была очень тихой, и заметила, что на её лице теперь отражалась паника. Она посмотрела вниз и заметила, что промежность на светлых джинсах Аманды начала темнеть и блестеть, поскольку она тоже теряла контроль. Эми быстро схватила Аманду за руку и потащила её на обочину дороги к мусорным бакам. Это было не то чтобы уединённо, но было лучше, чем там, где была Рэйчел.

«О боже», — простонала Аманда, это не остановится. Эми посмотрела, и на джинсах Аманды теперь было огромное блестящее мокрое пятно по всей её ноге, а у её ног образовалась большая лужа, теперь она попала в полномасштабную аварию. Сама Эми продолжала выпускать постоянные потоки в свои тёмные шорты, но всё ещё почти контролировала ситуацию. Она хотела расстегнуть пояс и шорты, но в пьяном состоянии не могла сделать это в разумном темпе. Через пару секунд её мочевой пузырь начал полностью освобождаться, потеряв всякий контроль. Моча растекалась по её шортам и стекала прямо из шорт. Эми прекратила борьбу и встала, расставив ноги. Она посмотрела на Аманду, у которой были слёзы на глазах.

«По крайней мере, на этот раз ты не один», — сказала Аманда, всхлипывая от волнения.

Эми кивнула, смущённая тем, что здесь она снова полностью обмочилась, будучи взрослой женщиной, но в некоторой степени благодарная, что это было менее неловко, чем в прошлый раз. Она посмотрела на Рэйчел и Джен. Рэйчел устроила настоящую сцену, и, несмотря на то, что две женщины полностью обмочились всего в нескольких футах от них, люди совершенно не обращали внимания благодаря Рэйчел. Группа парней смотрела на неё, когда она подтягивала трусики. Она повернулась и показала им свою голую попу, когда волчьи свистки вернулись к ней. «Нет, вкус мочи!» — кричал ей один.

«Здесь есть хорошая большая лужа, если хочешь её слизать», — крикнула в ответ Рэйчел. Эми позабавила борьба Рэйчел в такой ситуации. Мощный поток Эми теперь утих и в конце концов прекратился. Она посмотрела на Аманду:

— Ты закончил? — спросила Эми.

«Да, — фыркнула Аманда, — но как я могу пойти куда-нибудь в таком виде?» С тобой всё в порядке, ты едва можешь сказать, — Эми посмотрела вниз, и это правда, её шорты удивительно хорошо скрывали повреждения, единственное, что её выдавало, это её оливковые загорелые ноги, блестящие от свежей мочи. Аманде, с другой стороны, некуда было спрятаться, её светлые джинсы были пропитаны огромным и очевидным пятном мочи.

«Большинство людей пьяны и не заметят, — рассуждала Эми, хотя и сомневалась, что это правда, — давайте вернёмся в отель». Они быстро покинули свою огромную компанию, к остальным Джен почти уговорила Рэйчел немного успокоиться.

«Куда вы двое, чёрт возьми, убежали… ох», — сказала Джен, увидев мокрые брюки Аманды. – Жаль, что ты не пришёл, а ты? – Она посмотрела на Эми.

Эми покраснела: «Нет, я тоже не успела, просто повезло с шортами, наверное».

«Не столько твои ноги, эй», — заметила Джен, заметив её мокрые ноги.

«О нет, вы двое совершили небольшие несчастные случаи в штанах», - пьяно объявила Рэйчел. «Нужно было сделать то же самое, что и я», - продолжила она.

«Ну, как ни странно, я думаю, что наш вариант был лучше, чем это звучит», — ответила Эми.

«Честно говоря, мне следовало бы получить те памперсы, о которых я упоминал ранее», - пошутила Джен. «Когда мы вернёмся, мне нужно показать вам всем кое-что важное, ок», - все кивнули. В конце концов они вернулись в отель с опозданием примерно на 30 минут и без дальнейших происшествий - ну, Рэйчел однажды показала свою попу. Они направились в комнату. Когда они вошли, Джен сказала: «Подождите здесь, я хочу, чтобы вы все посмотрели что-то очень важное, хорошо?» Ты должен оставаться у двери в в*нную и внимательно следить, хорошо?

Они все стояли и кивали, слегка покачиваясь, хотя всё ещё были очень пьяны. Джен стояла перед ними.

«Я Джен, возраст 32 года. Я чувствую потребность помочиться, это туалет…»

«Хорошо, мы поняли», - простонала Аманда.

«Нет-нет, я хочу, чтобы ты посмотрел, это важно. Мне, Джен, 32 года, и ей нужно в туалет, я разденусь», — она стянула тёмные колготки и джинсы до лодыжек, снова обнажая лобковый холмик.

«Я сяду в туалете и выпущу мочу в указанный туалет», и с этими словами Джен села и выпустила огромную порцию мочи. Остальные попытались отвести взгляд. «Ах нет, заметьте, этот момент важен, обратите внимание на мою мочу здесь», — она указала на вытекающий поток, все женщины кивнули и улыбнулись. «Входит в туалет, а не в трусики/шорты… Эми и Аманда, а не на середину улицы, Рэйчел», — три девушки покраснели и засмеялись.

«Спасибо за это, Джен, теперь мне всё ясно», — пошутила Эми, направляясь в комнату, чтобы снять мокрые шорты и трусики.

*006*2024-01-30 10:01

Итак, вот последние две главы этой истории. Я начал работу над продолжением, которое рассказывает об Эми на свадьбе. Если оно будет интересно, дайте мне знать, и я опубликую, как только оно будет готово.

Глава 7

Эми хотела прыгнуть в в*нную, чтобы помыться перед сном, однако вскоре после того, как она вернулась в комнату, Рэйчел начало тошнить, и теперь она заполонила в*нную. Аманда немного воспользовалась ей помощью, но это было не очень приятное зрелище, поскольку вечер излишеств Рэйчел теперь полностью застал её врасплох. Сама Эми была очень пьяна, и комната сильно кружилась. Эми в настоящее время лежала на кровати с полотенцем вокруг обнажённой нижней половины, но с зелёным верхом, оставшимся с ночи, всё ещё на верхней половине. Эми также отчаянно хотела снова попис*ть. Настолько, что она оглядела комнату в поисках чего-нибудь, но, если не считать маленькой бутылочки, реальных вариантов не было, и Рэйчел наверняка не задержится надолго. Голова у неё кружилась, Эми закрыла глаза, пытаясь успокоить собственные чувства тошноты и отчаяния.

Следующее, что она вспомнила, она была с Дэном: они отправились на прогулку под солнцем, вышли и пошли по каменистой местности. Эми почувствовала желание попис*ть во время прогулки. Она сказала об этом Дэну, и он сказал, что они отправятся домой. Они вернулись к его машине, а желание Эми росло и росло. Эми села в машину, её потребность достигла отчаянного уровня. Дэн сел и начал водить машину. Эми очень беспокоилась о том, что кому-то станет невозможно сдержать побуждение. Она сказала Дэну поторопиться, а он просто повернулся к ней и рявкнул: «Подожди!» Ты не ребёнок», и он начал ехать очень медленно.

«Пожалуйста, поторопитесь, — взмолилась Эми, — я не успею».

Дэн посмотрел на неё и улыбнулся: «О, ты справишься». Смущённая Эми была уже вне отчаяния, но Дэн ехал всё медленнее и медленнее, пока совсем не остановился. Затем он повернулся к Эми и уставился на неё. Эми была очень смущена: «Дэн, пожалуйста, нам пора идти, я в отчаянии». «Значит, ты ещё ребёнок», — ответил он противным агрессивным тоном.

«Нет, я не всем нужно уходить в какой-то момент. Пожалуйста, Дэн, не заставляй меня делать это», — умоляла она.

«Делай что, ты это сделаешь, а не я»

'Что?? Пожалуйста, не надо, — взмолилась Эми, всё ещё озадаченная происходящими событиями. Внезапно на улице начал литься проливной дождь, и они тоже были припаркованы рядом с быстрой рекой. Всё это усугубляло потребность Эми, она была на грани того, чтобы попис*ть в машину Дэна. Почему он не отпускает меня, подумала она. «Если вы не ребёнок, вам это не понадобится», — заявил Дэн, держа в руках подгузник для взрослых. 'Что?? зачем тебе это вообще? — в ужасе спросила Эми, — зачем тебе это вообще нужно?

«Опять кажется, ты смущён, мне это не нужно, но ты можешь держаться, как взрослый, или тебе это нужно, как ребёнку?»

«Я взрослый, потребность в туалете — это тоже взрослая проблема, взрослым иногда может понадобиться помощь. Пожалуйста, просто помоги мне», — умоляла она свой мочевой пузырь, который уже был на грани того, чтобы отпустить его. Дэн замахнулся на неё подгузником и заявил: «Это твой выбор». Она посмотрела на подгузник и нелепо начала подумывать о том, чтобы надеть его, через секунду подгузник исчез, но она поняла, что теперь каким-то образом носила его с мягкой подкладкой вокруг промежности и ягодиц. «Хорошая девочка», сказал Дэн. Желание Эми было непреодолимым, и, прежде чем она успела это осознать, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал опорожняться в подгузнике………

Эми внезапно проснулась в темноте, не осознавая, где она находится. Единственное, что она ощущала, — это непрерывный поток мочи и тепло, собирающееся под её попкой. Потом она поняла: Чёрт, я в постели, чёрт, я лежу в кровати отеля с Рэйчел и писаю… чёрт!!! Эми изо всех сил пыталась остановить поток, лишь ненадолго останавливаясь, а затем выпуская небольшие порции каждые пару секунд. Эми попыталась встать, но у неё кружилась голова, как никогда раньше.

Когда она встала, она поняла, что находится в своём полотенце, но осознала это слишком поздно: она попыталась сделать шаг, но споткнулась о полотенце, полностью бросившись вперёд в темноту. Эми приземлилась раньше, чем думала, но на смесь мягкости и твёрдости. Падение также привело к тому, что её мочевой пузырь освободился сильнее. Эми была полностью дезориентирована, она почувствовала движение под собой, лёжа на животе. Всё это произошло за доли секунды, но Эми показалось, что прошло целую вечность. Эми также знала, что осенью потеряла полотенце. Теперь она была где-то в комнате, полуголая, и пис*ла короткими порциями, отчаянно пытаясь найти туалет где-нибудь в темноте, прежде чем очередная унизительная полная потеря контроля. Внезапно в глазах Эми появилась яркость, ничуть не помогая ей сориентироваться.

«Какого чёрта, Эми, что ты делаешь?»

Эми внезапно осознала, где она находится: она лежала лицом вниз на кровати Джен и Аманды, вместе с ними, прямо на Джен.

«Ох, чёрт, извини, я споткнулась», — отчаянно прошептала Эми, пытаясь перевернуться на спину, продолжая неконтролируемо мочиться небольшими порциями. Перевернув голову, Эми обнаружила большое мокрое пятно мочи прямо на одеяле Джен. Это также показало Джен промежность Эми, давая понять Джен, что с Эми произошёл ещё один несчастный случай.

«О, чёрт возьми, Эми, ты писаешь на мою кровать, что за…» — закричала Джен.

«О боже, мне так жаль», - плакала Эми, пытаясь как-то отойти от кровати, но её тело поддавало её, почти не контролируя её во многих отношениях. С внезапным стуком Эми удалось скатиться с кровати и приземлиться прямо на пол, извиваясь при этом. Стук об пол лишил Эми последних остатков контроля, когда её мочевой пузырь с одним долгим шипением полностью освободился прямо на ковёр отеля. Эми задыхалась, у неё кружилась голова, и она пыталась понять, что происходит, когда тепло свежей мочи впитывалось в ковёр под её обнажённым задом. Тем временем Джен сидела в постели и смотрела, как Эми, эта потрясающе привлекательная девушка обмочилась во второй раз за вечер, выставив на всеобщее обозрение свои интимные места. Эми смотрела на Джен, не понимая, о чём она думает, и задаваясь вопросом, как она когда-нибудь загладит свою вину перед ней.

После несколько неловких 45 секунд стрим Эми наконец затих и остановился. Из глаз Эми выступила слеза, ей пора было встать, чтобы прибраться, но теперь ей было очень плохо, и комната кружилась ещё сильнее, чем когда-либо. Она чувствовала, что худшее уже произошло, поэтому дальнейшее лежание не принесёт никакого вреда. Через несколько минут Джен спросила: «Эй, Эми, с тобой там всё в порядке?» Тебе нужна помощь, чтобы привести себя в порядок?

«Спасибо, — ответила Эми, — я чувствую себя не очень хорошо, поэтому останусь здесь немного».

«Хорошо, не уверена, что смогу помочь», — ответила Джен.

«Мне очень жаль, что я на тебя мочилась», — всхлипнула Эми.

«Ты сумасшедший, но всё в порядке», - сказала Джен. «Вот, прикройся этим». Джен передала Эми полотенце с пола. «О, похоже, ты тоже немного это понял», - сказала она. Эми накрыла себя полотенцем, намереваясь скоро встать и привести себя в порядок. Джен выключила свет и тихо развлекалась под простынями, пережив один из самых жарких моментов в своей жизни. Тем временем Эми каким-то образом снова заснула, лёжа на твёрдом полу в большой луже мочи. Примечательно, что Рэйчел и Аманда проспали всю эту драму.

Глава 8

В глаза Эми ударил солнечный свет, а в голове застучало. Её спина болела, когда она поняла, что спит на полу. Более того, нижняя половина Эми была обнажена и покрыта мокрым полотенцем, а пол, на котором лежала её голая попа, был очень влажным. Её попка тоже сильно чесалась. Эми пыталась собрать воедино то, что произошло, но уже чувствовала себя несколько униженной, потому что это было не очень приятно. Она понюхала мокрое полотенце и сразу поняла, что оно сушит мочу. Её сердце бешено колотилось, она уверенно двигалась по полу, всё ещё чувствуя себя довольно хрупкой, и нюхала участок, в котором лежала… снова моча.

Чёрт, чёрт, она думала, что я обмочился в постель… ну, пол… блин, как я это сделал? Она внутренне задалась вопросом. Она споткнулась и поднялась на ноги, её нижняя половина была полностью обнажена. Она заметила, что, к счастью, остальные ещё спали. Она дошла до своей кровати, где должна была спать с Рэйчел. К счастью, Рэйчел всё ещё спала и, судя по всему, спала обнажённой, или, по крайней мере, верхняя часть её тела была с маленькой дерзкой грудью над одеялом. Эми заметила небольшое влажное пятно, где она могла бы спать. Она наклонилась и принюхалась.

«Ну, доброе утро, я», сказала Джен позади Эми. Эми подпрыгнула и внезапно поняла, что наклонилась так, что её голая попа оказалась практически перед лицом Джен.

«О боже, мне так жаль», — пробормотала Эми.

«Не правда ли, это был потрясающий вид, чтобы проснуться», Джен улыбнулась, заставив Эми покраснеть ещё больше, когда она быстро взяла влажное полотенце, чтобы прикрыть свою скромность.

«Пытаешься разобраться, что произошло?» — спросила Джен.

— Э-э, ничего не произошло. Почему? Что ты знаешь? — спросила Эми, стараясь сохранять спокойствие.

«Ха-ха, всевидящее око всё знает, Эми», — пошутила Джен, — «А если серьёзно, Эми, не волнуйся, ты просто начала мочиться в постель, вскочила с кровати, споткнулась о полотенце, стягивая его, и приземлилась на меня сверху, давая мне импровизированный танец на коленях с дополнительным золотым дождём»

— Я, я сделала что? — рот Эми упал от унижения, охватившего её.

«Да, я проснулась, лежащая на мне, твоя голая попа прямо здесь», — Джен указала на свою грудь. «Я включила свет, и ты был совершенно вне себя, ты перевернулся на спину, и тогда я понял, что ты немного писаешь, и мне было очень хорошо видно», — ухмыльнулась Джен. «Смотри, моё одеяло мокрое». Она предложила Эми ощутить это, что она и сделала с выражением ужаса.

«Тогда ты, как черепаха, скатился с кровати и с грохотом упал, это было довольно забавно. О, а потом ты лежишь на спине и совершенно разозлился там, где лежишь».

«Боже мой, что, чёрт возьми, со мной не так?» Эми заплакала, слёзы текли по её лицу. «Мне так жаль, мне очень обидно, я не могу поверить, что попис*ла на тебя»

«Эй, не волнуйся об этом, мы все делаем глупости. Вчера вечером вы трое были в отличной форме. Кажется, у вас у всех проблемы с мочевым пузырём: вы дважды обмочились, Рэйчел попис*ла на глазах у всех, а потом снова обмочилась здесь, и даже Аманда однажды облила свои джинсы.

— Что Рэйчел здесь обмочилась?

— О да, ты уже спал. Да, её тошнило в туалете, и она просто расплескалась по полу, ей было нехорошо. В любом случае ты должен мне один на свадьбе, согласен», — сказала Джен.

Эми кивнула, даже не думая, что это может быть.

«У нас у всех была отличная ночь, очевидно, у нас будет несколько замечательных историй, которые мы сохраним между собой. Никто не пострадал, так что всё в порядке. В любом случае, я бы посоветовал тебе принять душ, ты уже дважды обмочился с момента последнего мытья, так что иди и прими душ, прежде чем у тебя появится сыпь, как у Рэйчел в тот день, — засмеялась Джен. С этими словами Эми медленно встала и направилась в душ. Она вошла в в*нную и заметила вчерашнюю юбку и нижнее бельё Рэйчел. Она взяла их, и, как сказала Джен, они были влажными от аромата мочи.

Это заставило Эми почувствовать себя немного лучше, но ей было интересно, что с ними всеми не так. Эми приняла душ и, закончив, вошла в спальню, где все уже проснулись. Все они весело посмеялись и поделились своими унизительными историями, произошедшими накануне вечером. Рэйчел, в частности, была опустошена своим поведением, заявив, что она никогда больше не сможет появиться в Ньюкасле. Пришло время собираться и отправляться домой. Эми, Рэйчел и Аманда чувствовали себя немного неловко, собирая с собой ещё влажную одежду.

Все вышли из отеля и попрощались друг с другом. Джен закончила словами: «Девочки, свадьба через 2 недели, пожалуйста, можем ли мы все держать наши трусики сухими?»

Все кивнули и засмеялись, направляясь домой.

