Дин и Кастиэль Омораши — Кастиэль в роли жертвы :)

Автор: the morningstar [x] (-)

*000*2013-11-27 03:27

Извините, если я не правильно использую теги. Я решил, что просто перечислю все соответствующие элементы! Я никогда не думал, что когда-нибудь поделюсь этим в Интернете. Это была просто просьба к другу, с которой я поделился наедине. Теперь, когда я здесь, могу поделиться с остальными. :)

Это для фанатов «Сверхъестественного» и для тех из вас, кому нравится «Дестиэль». Никакой непристойности (поэтому никакого секса или жестов сексуального намерения) — только короткая фишка типа обиды/успокоения, прямо в точку!

Краткое описание: В борьбе падшего ангела с его вновь обретёнными человеческими функциями Кастиэль отчаянно пытается облегчиться, пока они с Дином возвращаются домой на Импале. Когда Кас находит способ сказать Дину, что больше не выдержит, они останавливаются на ближайшей заправке. Дин обнаруживает, что Кас протекал, прежде чем он успел расстегнуть штаны, и Дин утешает своего друга так, как умеет.

###

Дин и Кастиэль не так давно закончили работу над охотой. Они ехали в «Импале», а Дин джемовал под рифф глэм-роковой песни 80-х. Эти двое всё ещё были далеко от бункера, где находился Сэм; Дин настоял на том, чтобы Сэм остался там, потому что ему нужно было отдохнуть после того, как испытания нанесли ему такой тяжёлый урон.

Пока Дин увлёкся песней по радио, барабаня рукой по рулю в такт и всё такое, Кастиэль задумчиво смотрел в окно. Он поранил руку при столкновении с разгневанным духом, и всё, о чём он мог думать, это о том, как жалила его боль, и что он просто совсем не привык к своим новым человеческим потребностям.

Кастиэль почувствовал растущее давление в мочевом пузыре, и его мысли начали сосредотачиваться на этом из-за боли в руке. Потребность росла так быстро из-за напитка с кофеином, который он выпил ранее, чтобы оставаться энергичным — он ещё не привык ко всему сну.

Падший ангел положил одну руку на бедро, а пальцы другой руки нервно теребили марлевую повязку, обёрнутую вокруг его раны. От растущего отчаяния его нога повернулась внутрь.

Дин выключил радио после того, как его песня закончилась, и бросил быстрый взгляд на Каса. «Привет, Кас, ты знаешь, я думал о том, что сказал раньше». Он прочистил горло. — Ещё раньше, — поправил он. «…Ты не отстой. Я знаю, что это то, что я сказал тебе раньше на охоте, но, что ж, я хочу взять свои слова обратно. Мне очень жаль. Ты сегодня хорошо поработал».

Кас смотрел на Дина, когда тот говорил, хотя они не смотрели друг другу в глаза, поскольку Дину приходилось не отрывать глаз от дороги. — Тебе не нужно извиняться, Дин, — сказал Кас. Он привык к тому, как Дин справлялся со своим стрессом. Иногда это включало случайное оскорбление Каса или Сэма, даже если он этого не хотел. Дин всё время спорил с Сэмом, но это не значило, что он не любил Сэма. В других случаях Дин использовал юмор и сарказм как механизм преодоления повседневного стресса их охотничьего образа жизни. «Я понимаю». Его голос был в его обычном стоическом тоне, но в нём была острота.

Кас прочистил горло, и его плечи начали напрягаться. С почти неслышимым, резким вздохом он попытался незаметно свести ноги вместе. Каким бы тонким это ни было, Дин бросил на него один взгляд и почувствовал его напряжение. — Что такое, Кас? — спросил Дин.

— Эм… Дин… Есть поблизости заправочная станция или что-нибудь ещё? Он попытался сохранить спокойствие и ещё сильнее сжал ноги, положив одну руку на сиденье рядом с собой.

«Тебе нужно в туалет? В пяти минутах отсюда есть заправка», — объяснил он. «Вы можете подождать?»

— Угу… Да, думаю, я справлюсь, — сказал Кас слегка дрожащим голосом.

Дин немного прибавил скорость — вокруг никого не было, так что он мог сойти с рук, немного превысив лимит скорости. Напряжение в отчаянных жестах Каса подсказало Дину, что Кас, вероятно, вообще не сможет ждать так долго. К тому же, только что познакомившись с человеческими потребностями, Дин подозревал, что его другу-ангелу, попавшему в беду, вероятно, будет трудно контролировать себя, пока его мочевой пузырь наполняется.

Прошло несколько мгновений, и вдалеке засветились огни — они почти вышли из леса, а заправка будет прямо на окраине города. Кас рухнул на своё место и боролся с тем, чтобы не делать более смущающих, отчаянных жестов, таких как скрещивание ног.

Дин один раз похлопал Каса по плечу, пытаясь успокоить его. «Эй, мы почти у цели. Заправочная станция прямо впереди». Кас смотрел на него почти умоляюще, пока Дин говорил.

Мягкое мычание сорвалось с губ Кастиэля, когда борьба усилилась. Кратковременное облегчение нахлынуло в его груди, когда они подъехали к маленькой стоянке, но он боялся, что протечёт. Его глаза начали слезиться.

Импала была более старой моделью, поэтому у Дина не было маленькой панели на двери, с которой он мог управлять окнами и замками всех четырёх дверей. Поддерживая себя, он ненадолго положил руку на плечо Каса и перегнулся через него, чтобы открыть для него дверь. — Хорошо, — сказал Дин, выходя с Касом из машины.

Кас мельком взглянул себе под ноги, когда его руки скользнули между ног. Он чувствовал, как оно приближается, и если он не успеет в уборную дважды, то наверняка попадёт в аварию. Дин появился рядом с ним и наблюдал за отчаянными жестами Каса. Кас требовательно сказал: «Дин, я думаю, я сейчас потечу…» Дин положил руку на спину падшего ангела, чтобы провести его в в*нную сзади. — Всё в порядке. Пойдём со мной, — попытался успокоить Дин.

Они были в заднем коридоре и, наконец, скрылись из поля зрения кассира, и Кас боролся со своими бровями, пытаясь в отчаянии нахмурить брови. Он начал вытекать маленькими струйками из его штанов, и горло Каса начало напрягаться, как и его плечи, ещё больше. Он просто не мог обмочиться прямо перед Дином, но небольшое мокрое пятно на передней части его штанов насмехалось над ним.

Дин прошёл с ним внутрь, где были киоски и писсуары. Кас был так невероятно смущён, что вместо того, чтобы воспользоваться писсуаром, кинулся в скрытую комфортную кабинку. Его руки полетели к ширинке брюк, где он начал тревожно возиться с молнией. Когда он расстегнул молнию, из него снова потекла вода, и он переминался с ноги на ногу. Совершенно не привыкший к человеческим потребностям и привычкам, он нечаянно слишком сильно спустил штаны, но, наконец, смог облегчиться.

Кас закрыл глаза и медленно и беззвучно выдохнул, когда отчаяние постепенно сменилось облегчением. Это заняло у него, казалось, долгое мгновение, и когда он наконец закончил, он подтянул штаны и покраснел. Слёзы пытались вырваться из его глаз, и он открыл дверь кабинки и вышел туда, где его ждал Дин, где Дин неизбежно заметит его слегка промокшие штаны.

Он так старался не плакать. Он и так чувствовал себя таким никчёмным и нуждающимся, но теперь его неспособность к мочеиспусканию добавилась к стрессу и сделала его в несколько раз хуже, чем нужно. После всего, что произошло, у Каса была последняя капля, и он был готов сломаться. Он поджал губы, чтобы они не дрожали, нахмурил брови и посмотрел в потолок в последней попытке не дать гравитации пролить слёзы на его лицо.

К тому времени Дин заметил, что произошло, и понял, что Кас пытался усвоить свои эмоции, но безрезультатно. Кас знал, как он, должно быть, выглядел для Дина, и сдался — его голова опустилась, слёзы потекли по обеим сторонам его лица, а тихие рыдания слегка сдавили его грудь.

— Эй… — мягко сказал Дин. Он подошёл ближе к Касу, так что они оказались лицом к лицу, и Дин успокаивающе положил руки на обе руки своего друга возле своих плеч. — Кас, всё в порядке, всё в порядке, — попытался заверить Дин. Кас не мог заставить себя посмотреть на Дина — он смотрел на ноги Дина и на пол, а слёзы лились всё больше и больше.

— Прости, Дин, — сказал Кас, его слова были натянутыми, с паузами в голосе из-за болезненного комка в горле от слёз. В последнее время он всегда сожалел о том, что был таким неудачником, как в больших, так и в малых масштабах.

— Эй, чувак, тебе не о чем извиняться, ты же не специально это сделал, — сказал Дин. Он обвил руками спину Каса и нежно потёрся, и Кас пару мгновений тихо плакал в плечо Дина. — Мы отвезём тебя обратно в бункер, где ты сможешь привести себя в порядок, а потом откроем пиво, как будто ничего и не было, — сказал Дин, вырываясь из их объятий.

Плач Каса прекратился, и он кивнул, его рукам нечего было делать по бокам. Дин задумчиво почесал подбородок и снова подошёл ближе, чтобы застегнуть плащ Каса. — Ну вот. Теперь никому даже не придётся об этом знать, — сказал Дин, слегка подмигнув ему с улыбкой.

— Спасибо, Дин… — сказал Кас своим обычным тоном. Он мысленно ругал себя за то, что однажды принял дружбу Дина как должное. Он больше никогда не усомнится в их дружбе.

— Не упоминай об этом, — сказал Дин. «Теперь пойдёмте — Сэм должен делать успехи в исследованиях этого заклинания». Он говорил так, как будто ничего и не было, а это как раз то, что было нужно Касу для большего утешения. Они вышли к машине и направились к бункеру, который они оба могли назвать «домом».

*002*2013-11-27 06:04

Аааа, спасибо большое! *обнимает* Ты такой милый!! Это действительно делает мою ночь, что вам понравилось это! Мне нравится эта пара как друзья или по-братски. Честно говоря, мне вообще не нравятся ЛЮБЫЕ пары в романтическом или сексуальном плане! Я думаю, это потому, что я грейсексуал, и я просто не могу влезать ни в какую непристойность.

Написание фанфиков о Дестиэле — это не то, чем я бы изо всех сил старался заниматься. НО, я готов сделать исключение для вас, так как вам это так понравилось. Если у вас есть короткий запрос на омораси или какие-либо конкретные идеи, которые вы хотели бы увидеть, изложите их мне, и я подумаю о том, чтобы их выполнить. Если я напишу ещё Дестиэлю омораси, я просто кину её в эту тему! :)

*005*2013-11-28 02:09

Санни: Аааа, ты тоже грейсексуал?? Так приятно увидеть ещё один. <3 Большое спасибо за милый комплимент, это действительно много значит. Я рад, что вам понравилось. Я посмотрю, смогу ли я написать больше об этом! :)

Fishflakes: Оууу, спасибо вам большое *обнимает* Надеюсь, я тоже напишу ещё что-нибудь! Очень сложно мотивировать себя, поэтому я надеюсь, что смогу найти своё вдохновение. Я обязательно выложу свои работы сразу в эту тему, если надумаю написать ещё!!

*007*2013-12-03 09:29

Awww спасибо!! Пфф, вы все такие милые. Я очень рад, что это нравится другим фанатам «Сверхъестественного». Если у кого-то из вас есть небольшие идеи для омораси, не стесняйтесь поделиться ими со мной, и я подумаю о том, чтобы их реализовать. Я также фанат Сэма и Люцифера, гораздо больше, чем Дина и Каса, поэтому, если у вас есть идеи на этот счёт, они также приветствуются~ Просто оставьте мне сообщение, если у вас есть идеи, которыми вы хотите поделиться, или даже если вы просто хочу фанатку со мной о шоу. :Д <3

