Мать и дочь луж (содержит много драконов)

Автор Themaster258

*000*2023-09-17 17:30

Прошло много времени, и, честно говоря, я просто забыл опубликовать их здесь. На мой взгляд, драконы и омо — отличная комбинация: могущественные существа, мощные мочевые пузыри и много гордости. Учитывая, что я напис*л небольшой фанфик по «Крыльям огня», пришло время добавить больше фанфиков из гораздо более расплывчатых и неизвестных историй. На этот раз Сильвер, Песок и Серебряные Крылья, потому что Сильфида должна попис*ть на пол, конечно, не на её условиях.

Нахана остановилась прямо у выхода из в*нны. Её уши метнулись в сторону коридора, внимательно прислушиваясь. Сильфида последовала за дверью, но хвост Наханы взметнулся вверх, а её оборки расширились, словно барьер, не позволяя Сильфе уйти.

«Что теперь? Хочешь, чтобы я показал тебе все свои способности? Я уже сделал». Это была ложь, но в ней было достаточно правды, чтобы удовлетворить её мать. Ей не нужно было знать, как её способности повлияли на её внутреннюю работу.

Или так должно было быть. Странное, устрашающее, возбуждённое мерцание мелькнуло на суровом лице Наханы. «Я хочу, чтобы ты показал мне кое-что ещё. Но не твои способности.

Сильфида остановилась на тёплых камнях и успокоила хвост и ноги. Она не сомневалась, что всё, что последует, будет дальнейшим наказанием, но представить себе, каким оно будет, оказалось сложно.

«Писс». Приказ был столь же резким, сколь и странным, но если она и поняла одну вещь, так это то, что Нахана не шутила, и всё же она подозревала, что ослышалась.

«Что?»

— Не притворяйся, что ты меня не понял. Взгляд Наханы сократился до простых точек. «Тебе так хотелось использовать свой мочевой пузырь в качестве оправдания. Теперь я сомневаюсь в твоей воздержанности. Её рот скривился в злой улыбке. «Я хочу, чтобы ты раздвинул ноги и попис*л прямо здесь, прямо сейчас, чтобы тебе не пришлось сегодня извиняться».

Это было то, к чему стремилась Нахана. Чтобы унизить её, но она больше не позволит ей унижать себя. Её больше не волновало, что думает её мать. В другой ситуации она бы порадовалась возможности испачкать пол, особенно специально.

Сильфида расставила задние ноги на ширину плеч. Пыхтя с упрямым вызовом, она даже не удосужилась принять правильное положение, прежде чем ослабить хватку на мочевом пузыре, всё время глядя прямо на мать.

Мягкий, но твёрдый поток бесцельно стучал по светлым камням внизу, окрашивая их золотой лужицей, которая убегала по наклонному камню в в*нну. Это длилось всего несколько секунд, но Нахана, похоже, была довольна своим зрелищем.

— А теперь пойдём, пора завтракать.

###

После сегодняшних событий она не ожидала завтрака. Хотя наблюдаемый перерыв на природе стал одним из самых странных событий на сегодняшний день, он не привёл к чему-либо большему, чем развлечение Наханы.

Они прошли коридорами дворца и вошли в столовую, которую она раньше не видела. До сих пор они ужинали, развалившись на её троне, и она подумала, что Нахана обычно обедает именно так.

Низкий, но тяжёлый накрытый стол был пуст, но на второй, более высокой и длинной стойке позади стояло огромное количество разноцветных фруктов и хлеба. Бисквит, Сол с бледно-жёлтыми чешуйками с коричневыми крапинками, стоял готовый к подаче.

Не желая раздражать Нахану, бросаясь вперёд к еде, Сильфида молча села на циновку и стала ждать, что произойдёт дальше.

Нахана ждала, пока она повысит голос, настолько долго, что Бисквит забеспокоился от напряжения, которое Сильфида отмахнулась. «Служи нам».

Бисквит поклонился, полагая, что совершил ошибку. — Что бы вы хотели съесть, госпожа?

Нахана закрыла рот. «Я предоставил вам список вчера вечером, не так ли?»

«Извини». Бисквит опустил голову и лихорадочно обернулся, ища список, о котором она говорила. Он удивлённо ахнул и пробормотал спасибо, заметив грязный клочок бумаги под хлебной корзиной. Направляясь к столу, он балансировал две миски длиной во всё предплечье на одном пфоде.

Взяв в руки ещё больший кувшин, он наполнил их миски тем, что Сильфида приняла за какой-то мутный сок. Размер порции показался странно большим, и быстрый взгляд подтвердил, что её миска такого же размера, как и Нахана.

«Взрослые миски для взрослой дочери».

Несмотря на то, что Сильфида была взрослой, всё, что имело взрослый размер, относилось к драконам в возрасте сорока лет и старше, и это было сделано только для того, чтобы подразнить её.

Нахана выдавила улыбку. — Не волнуйся, у нас нет мисок для тостов поменьше, — Нахана подняла свою к рогам. Накануне она прекрасно подала ей тарелку поменьше. Что-то было не так.

Её колебания не остались незамеченными. «Это ещё одна традиция, к которой вы привыкнете. Эти чаши имеют точный размер, чтобы вместить то количество жемчужного кактуса. Не очищать его, если он предоставлен, грубо, поскольку это свидетельствует о недостатке доверия к вашему хосту. Не смущайте меня тем, что не соблюдаете наши традиции, когда мы обедаем с гостями».

Нахана снова подняла миску, на этот раз энергично. Сильфида последовала её примеру, и они оба допили свои напитки. Нахане потребовалось несколько глотков, а Сильфе ещё несколько. Сок кактуса был на вкус довольно пресным, но с нотками яблока. Она могла бы использовать свою способность и покончить с этим, но если бы Нахана заметила, у неё были бы ещё большие проблемы.

Бисквит подавал им различные кусочки сочных фруктов размером на один укус, а через каждые несколько ломтиков — небольшую порцию ржаного хлеба. Он также принёс миску поменьше, которая вполне помещалась в один пфод, но её жажда была более чем утолена.

Маленький кусочек следовал за маленьким, и вместе с бессмысленной светской беседой минуты тянулись так быстро, как улитки над солью.

Спустя короткую вечность Бисквит снова поставил украшенные большие чаши, на этот раз наполнив их только наполовину тем, что Сильфида приняла за вино.

«Это ещё один обычай? Дневная выпивка? Сильф фыркнула.

Нахана пристально посмотрела на неё. «Это не вино, а сочетание вишни и других импортных ягод. На полпути к полноценному завтраку мы пьём за выгодное партнёрство.

Сильфида нерешительно снова подняла чашу. Ожидала ли Нахана, что она будет следить за всем этим, встречая гостей? Все эти ритуалы, казалось, включали в себя обильное употребление алкоголя и даже никакого алкоголя, который мог бы сделать его интересным.

Она делала большие глотки, чтобы не отставать от матери, и каждый раз, когда она глотала, её желудок хлюпал. Вся эта жидкость также оказала предсказуемое воздействие на её мочевой пузырь. Первые приступы боли напомнили ей, что он существует, и указали, что он скоро будет опорожнён. Благодаря своим способностям она больше не беспокоилась о позывах, вытесняя все жидкости до тех пор, пока не настало удобное время.

Следующие кусочки были связаны с дыней. Сильфида никогда раньше не пробовала огромные зелёные шарики фруктов и была ещё более удивлена тем, что вы не съели внешний слой. Внутренности были почти хрустящими и прохладными, как дуновение свежего воздуха здесь, в душной пустыне.

Порции продолжались ещё какое-то время, и её желание опорожниться выросло до такой степени, что она могла спорить об использовании удобств или удовлетворении потребности своими способностями.

«Я вижу, что ты не прикоснулся к своей воде». Нахана указала на маленькую миску на своём боку.

«Я не хочу пить».

«Чепуха, ты сейчас в пустыне. Пейте больше, чем обычно, иначе вы рискуете получить обезвоживание».

Это была действительно чепуха. Во всяком случае, после всех этих мисок и фруктов она была переувлажнена.

Нахана придвинула миску поближе своим пфодом. — Пей, — потребовала она, и Сильфида поняла, что её намерением может быть напоить её водой до точки дискомфорта.

Сильфида дёрнула миску вверх достаточно быстро, чтобы пролить несколько капель, и поднесла её к морде. Без колебаний она опорожнила её, а когда поставила пустую миску и вытерла с губ сбившиеся капли тыльной стороной пфода, она заметила ухмылку матери. Зубастая ухмылка не была тем выражением лица, которое она видела раньше, но она не могла означать ничего хорошего.

Нахана подняла руку, чтобы подать сигнал Бисквиту. «Оставь нас». Он кивнул и исчез.

«Вы можете задаться вопросом, почему у нас сегодня был такой обильный завтрак». Она поднялась с циновки и повернулась к углу напротив буфета. «Это действительно наши традиции, но, тем более, это для того, чтобы научить вас». Она схватила розовую глиняную вазу размером с переднюю ногу Сильфиды, подошла к окну и вылила её содержимое на стену здания.

«Что ты с этим делаешь?» Сильфида посмотрела на теперь уже пустую вазу и представила худшие способы её использования.

Её мать склонила голову, улыбнулась и поставила вазу на пол перед собой. «Это не для тебя, малышка». Затем она поднялась над вазой, пока она не оказалась ниже её нижней части живота, и присела на корточки в слишком знакомой позе над ней. Нахана из всех драконов, которых она знала, была последним, кого она ожидала использовать импровизированную вазу в качестве личного туалета. Тем временем её взгляд подсказал Сильфид, что любое упоминание об этом приведёт к немедленному прекращению всего, что она любила, если оно перельётся на кого-то ещё.

Нахана не колебалась, и как только её щель коснулась края вазы, она выпустила ревущий поток, который разбился о полую глину.

Сильфида отклонилась, когда её собственный мочевой пузырь завыл, желая, чтобы это был её собственный громовой поток. Не то чтобы ей нужно было увидеть, чтобы узнать. Её уши инстинктивно повернулись к источнику.

Когда ваза наполнилась, стук воды о глину превратился в шипящий всплеск, и чем выше поднималось содержимое, тем выше становился звук. Подойдя к краю, он достиг небольшого крещендо, и Нахана сдержалась как раз перед тем, как он переполнился. Даже её отдых на природе выглядел элегантно и аккуратно, и Сильфида решила, что это не первая ваза, подвергшаяся такому насилию. «Намного лучше», — фыркнула она, подняла вазу с пфодом и, пошатываясь, направилась к окну, чтобы опорожнить её.

«Жемчужный кактус сильно бьёт по мочевому пузырю, не так ли?» Садистская ухмылка появилась на её лице, когда она предположила, что Сильфида попала в гораздо худшую ситуацию.

Сильфида не смирилась с тем, чему она только что стала свидетелем. Будучи гордым и элегантным лидером, Нахана вообще никогда не пользовалась туалетом. Не то чтобы Сильфида это заметила. И хотя теперь она всегда отчётливо чувствовала свой мочевой пузырь, вот и всё. Гораздо хуже было, когда она выпивала и не хотела покидать своё место. Что бы её мать ни хотела доказать, это не сработало.

«Неважно, насколько упрямым вы себя считаете, ваше тело таковым не является. Я знаю, что тебе нужно облегчиться. Она отставила пустую вазу в сторону и вместо этого схватила с подоконника вазу размером с пфод и сорвала фиолетовую орхидею.

Она жестом пригласила Сильфида выйти вперёд. Каждая унция унижения, которое Нахана пыталась причинить ей, в какой-то момент аукнется ей. Сильфида не испытывала стыда. Мать хотела поставить её в неловкое положение, сделать из неё послушного дракончика, но её мнение её не волновало. Поэтому, когда Нахана вызывающе поставила вазу на пол, Сильфида присела на неё на корточках, пока холодный край не прижался к нужным местам под ней.

Прежде чем она выпустила волю, Нахана опустила голову на уровень её глаз и посмотрела на неё с яростным выражением лица. «Не смей пачкать мой пол или столкнуться со всей силой моего гнева».

— Нет необходимости, — прошипела Сильфида и выпустила медленную и контролируемую струю в вазу. Она была не новичком в том, чтобы тайком вести свои дела по городу или иногда в таверне, где способность направлять струю в узкие отверстия под столом оказывалась очень кстати.

Когда она пис*ла, она слышала, как маленькая полость заполнялась гораздо быстрее, чем ей хотелось, и когда она достигла края; у неё осталось полпузыря кактусового сока. Он умолял её выпустить через серию укусов, пока она зажимала свою уретру. Ощущение становилось неприятным, поэтому Сильфида переместила центр воды вниз, в мочевой пузырь, и схватила его содержимое. Но ухватиться было не за что, только странная впадина там, где должен был быть её центр. Она не злоупотребляла своей магией и не делала ничего другого.

— Что-то случилось, дочка? Садистская улыбка Наханы снова появилась, и дрожь пробежала от основания её рогов до кончика хвоста. Нахана каким-то образом смягчила свои способности. Внезапно её мочевой пузырь почувствовал себя намного более полным, чем раньше, и позывы стали ещё сильнее из-за нарастающей паники.

«Я не ожидал, что ты действительно заполнишь его доверху. Я думал, это маленький мочевой пузырь, который заставляет тебя постоянно бежать в туалет. Очевидно, нет.

Если бы она только знала, сколько осталось. Теперь стало ясно, что это было запланировано, но, возможно, Нахана ожидала, что она сломается гораздо раньше. Сильфида проглотила нарастающий страх. «Известно, что я держу свой эль. Может быть, этот сок на меня вообще не действует». Она схватила вазу и вылила её из окна, как это сделала Нахана раньше, украдкой взглянув на сад внизу. Это было ошибкой, поскольку она наблюдала, как её собственное бледно-жёлтое сокровище свободно вылилось вниз, и это вызвало толчок в её мочевом пузыре. Было сильное желание снова воспользоваться вазой, но она знала, что ей откажут.

— Хорошо, — сказала Нахана, как будто знала, о чём спорила сама с собой Сильфида. «Помни, что я главный, и я решаю, когда ты облегчишься». Угроза теперь казалась гораздо более серьёзной, чем раньше, без её способностей. «Теперь мы отправимся в город, чтобы посетить мою любимую в*нну, которая мне не принадлежит».

###

Поскольку у Сильфиды не было крыльев, им пришлось идти пешком. Через несколько минут она всё больше и больше осознавала эффект сока. Потребовалось некоторое время, чтобы оно начало действовать, но теперь, когда оно сделало свою работу, как и предсказывала Нахана, ей стало не по себе. Нахана не стала бы заставлять её попасть в настоящую аварию, не так ли? Это плохо отразится на её репутации, поэтому ей следует избегать этого любой ценой. Надежда на то, что Нахана отпустит её раньше, была маленькой надеждой, за которую можно было цепляться, но любая надежда была лучше, чем её отсутствие.

Сама Нахана казалась счастливее, чем обычно. Возможно, ей доставляло большое удовольствие видеть страдания Сильфиды, хотя она изо всех сил старалась этого не показывать.

Как бы Сильф ни старалась смотреть вперёд, каждый шаг сотрясал её мочевой пузырь, словно небольшой удар в живот. Инстинкты, выработанные пьяными ночами, оживились, когда они шли по мощёной дороге через город. Они обосновались в каждом тёмном переулке и каждой щели, которую можно было использовать, чтобы удовлетворить насущную нужду, оставаясь незамеченными.

Она не осмеливалась прикоснуться к животу, чтобы подтвердить свои подозрения, но там должна была быть заметная выпуклость, которая выдавала её дискомфорт всем, кто смотрел слишком внимательно. Когда они проходили мимо, её взгляд упал на таверну, в частности на небольшой переулок позади. Удобно расположенная доска с рекламой переполненных чашек свежего эля скрывала его от глаз.

Она не могла придумать худшего или лучшего изображения, которое можно было бы разместить перед так называемой стеной мочи в таверне. Это было сейчас или никогда. Сильфида сделала шаг в сторону, затем ещё один, но Нахана обернулась. — Что-то случилось, малыш?

Это был ужасный план с самого начала. Даже если они передвигались без сопровождения охраны, Наханы было более чем достаточно, чтобы уследить за ней. Особенно, если это была вся её цель сегодня.

«Мне показалось, что я что-то услышал».

Вместо того, чтобы выдать это за ложь, она нарочно клюнула на наживку и направилась прямо в переулок, куда ни одна хозяйка города не должна заходить.

Мочевой пузырь Сильфиды пульсировал от волнения, когда она повернулась, чтобы следовать за ним, но у него была неправильная идея, и ей пришлось приложить всю свою решимость, чтобы не дать ему опорожниться прямо там, где она стояла. Потемневшие пятна на стене не помогли, как и едкий запах. Первая капля протиснулась сквозь её защиту и щекотала губы её щели, когда она посмотрела вперёд и обнаружила, что в некоторых местах её морда оказывается вперёд, чтобы удовлетворить свою потребность, которая с каждой секундой соблазняла её всё больше.

«Наверное, ничего. Это просто место для драконов, лишённых самообладания», — сказала Нахана. Это было действительно так, и Сильфида не хотела ничего, кроме как отвергнуть любую форму контроля, поднять хвост и счастливо бесцельно распылить свои проблемы через стену.

Нахана обернулась, но остановилась, проходя мимо Сильфиды, и прошептала слова, пропитанные ядом. «Ты выглядишь немного беспокойным. Есть что-то, что ты хочешь спросить?»

Сильфида никогда не призналась бы в этом своей матери. Она скорее рискнёт попасть в аварию, чтобы поставить их обоих в неловкое положение, чем спрашивать разрешения на что-то столь элементарное.

«Возможно, сегодня съел слишком много сахара».

— Ну ладно, до в*нны уже не далеко.

Хуже слов на тот момент не было. Находясь в окружении сухого песка и жары пустыни, она лишилась умственных способностей сосредоточиться на том, чтобы не пролить на конечности половину озера. Но когда она увидела воду, даже этот образ в её голове пронзил нижнюю часть тела болезненным колом.

###

Это было маленьким чудом, что её ноги остались сухими. Мышцы её горели, как будто она дважды обежала весь остров, но чешуя была незапятнанной.

Нахана откинула ткань, служившую дверью, и у Сильфиды не осталось умственных способностей, чтобы следить за любезностями, которыми они с Солом обменивались за прилавком. Её разум нашёл единственную мысль, на которой можно было сосредоточиться. В*нна означала воду, означала пребывание в воде, значила, что никто не будет возражать против немного дополнительной горячей воды.

Хозяин повёл их глубже внутрь, и с каждым шагом шум воды становился всё громче и громче, а обещанное удовлетворение приближалось всё ближе и ближе. Она сосредоточилась на том, чтобы делать шаг за шагом, медленно следуя за Наханой в в*нную. Наклонная раковина была совсем не такой большой, как в*нны под дворцом, но всё, что имело для неё значение, — это возможность погрузиться в неё достаточно глубоко, чтобы облегчить себе нужду.

Глаза Наханы не отрывались от Сильфиды, когда она вошла в воду. Оно накрыло её пфод, а хвост хлестал за ней. Ещё через два шага оно достигло её колен, и она почувствовала каждый прерывистый вздох, проходящий через рот, ещё чуть-чуть, долю до спасения.

— Прекрати, — спокойно сказала Нахана, и Сильфида застыла на месте. Она знала, что пыталась сделать Сильфида, и было трудно не заметить, если она хоть сколько-нибудь разбиралась в своём теле.

«Обычный дракон может поссать в в*нне, но ты лучше этого».

Океан внутри источал ещё большее давление, и задние ноги Сильфиды завязались в узел, оказывая дополнительное давление на её щель. Было только одно, чего хотело её тело, и оно не прислушивалось к возражениям Наханы. Он решил, что пришло время, и единственной причиной, по которой Сильфида удерживала оставшуюся часть контроля, был страх перед тем, что имела в виду Нахана, если бы она этого не сделала.

«Кроме того, вы вообще не спрашивали моего разрешения. У тебя есть что-нибудь, что ты хочешь у меня спросить?»

— Мне-мне нужно в туалет. Достоинство к чёрту. Ей нужно было идти, и ей нужно было идти сейчас. Её столь стоическая позиция превратилась в безумные прыжки, когда её хвост спрятался между её скрещёнными ногами, чтобы усилить её усилия по удержанию.

Нахана выбралась из глубокого конца на деревянную дорожку. «Я думал о том же. Если эта выпуклость на вашем животе является каким-либо признаком, вы вот-вот лопнете, как спелая виноградина». Она распахнула дверь, которую Сильфида совершенно не заметила, хотя поток воды за ней едва ли можно было спутать, поскольку он мучил её бедный мочевой пузырь новыми, ещё более настойчивыми звуками. Туалет. Подходящее место.

Её видение сузилось до одного, чего она хотела больше всего. Пи. Решение, которое было так ясно видно, наполнило её тело энергией, поскольку её опухший мочевой пузырь грозил лопнуть по швам с каждым шагом, который она делала по направлению к дорожке. Она поднялась на передних ногах и подпрыгнула вверх, всё ешё скрестив задние.

Каждый шаг её шага по твёрдому текстурированному дереву вызывал пульсацию по ногам и мочевому пузырю, каждая мышца внутри её живота была грубой, как камень, а жжение и жжение в её измученном резервуаре превращали её хромающие движения в отчаянную гонку к спасению. .

Она была всего в двух хвостах от неё, когда Нахана потянулась к собственному животу и потёрла небольшой выступ. «Наблюдение за тобой заставляет меня ещё больше осознавать свои собственные потребности». Она повернулась и вошла в туалет, дверь всё ешё была широко открыта. Она не посмеет. Никто не должен угрожать сделать то, что она собиралась сделать, но Сильфида знала, что она это сделает.

Нахана раздвинула ноги, подняла хвост, облегчённо выдохнула и отпустила. Её горячие брызги мочи с огромной силой исчезли в небольшой речке позади неё.

Это было слишком много, чтобы увидеть и услышать.

Мышцы Сильфиды напряглись, и первая горячая струя мочи ударила по её оборчатому хвосту. Он змеился по её скрещённым ногам пылающим следом, и прежде чем он достиг её лап, она почувствовала, что снова потеряла контроль. Более мощная струя вырвалась и покрыла её ноги странным успокаивающим теплом.

Она попыталась в последний раз вырвать контроль из своих дрожащих мышц, но они не отреагировали. Всё больше и больше струй бежало по её ногам и хвосту, пока, наконец, она не лопнула.

Сильфида смотрела прямо перед собой, пока её тело подвело её. Озеро внутри вырвалось из её уретры с такой быстротой и силой, что изогнуло оборки её хвоста, как будто они были бумажными. Громовой поток заглушил облегчение Наханы, ударившись о лес внизу с такой силой, что он разбрызгнулся так далеко и высоко, как она была в длину.

Её рот раскрылся в нескончаемом вздохе блаженства и боли, когда непрерывный фонтан бил из её бёдер. Ничто не имело для неё значения, кроме простой, но оргазмической радости от сдувшегося мочевого пузыря. Нахана говорила, возможно, ругала её, но ей было всё равно. Она пис*ла, и непрерывное излияние жидкости объёмом в несколько мочевых пузырей заставило её стонать и мурлыкать, а волны угасающей боли и вздутия довели её сознание до грани угасания до чистого удовольствия.

Её лапы стояли в пенистой луже, и вся её задница была покрыта золотыми каплями, но ей было всё равно. Даже если весь мир станет свидетелем её позора, отпускание стоило каждой секунды.

Через минуту радостного неконтролируемого хлестания и мощных, пустых пульсаций из её живота струя стала сужаться, и хотя её мочевой пузырь всё ешё был прилично наполнен, ощущение, что он снова сжимается до приемлемых размеров, было неописуемо утешительным.

«Я впечатлён, что ты зашёл так далеко, но ты зашёл без моего разрешения». Нахана снова появилась из туалета и наблюдала, как теперь устойчивая струя Сильфиды стучит по полу.

— Э-это, — Сильф пыталась подобрать слова. В один из дней она устала и в любой момент могла раствориться в любой форме подушки, но в другой раз её разум представлял себе следующее наказание.

«Правда, этого недостаточно. С таким уровнем контроля вы не можете ожидать, что просидите весь официальный завтрак». Она взглянула на огромную и всё ешё растущую лужу вокруг Сильфиды.

— Сомневаюсь, что ты смог бы продержаться дольше. Ты в три раза больше меня и ходил дважды. Сильфида развязала задние ноги и немного раздвинула их, чтобы дать слабеющему потоку больше свободы удариться об пол, а не о колени. «Вы ждёте от меня того, чего не можете достичь даже сами». Это было наказание, Сильфида знала это, но она терпеть не могла, когда Нахана притворялась лучше.

— Возможно, мне стоит доказать это тебе позже. А сейчас, видя, как ты вовремя не спросил разрешения, мне следует посадить тебя на циновку для детёнышей, чтобы ты не испортил ни свою кровать, ни мой трон.

Ей это даже не показалось плохой идеей. Возможность отпустить ситуацию, где бы она ни сидела, была соблазнительной. По крайней мере, до тех пор, пока всё, что Нахана делала с её способностями, не исчезло. Всё ещё глубоко задумавшись, пока мочевой пузырь выдавливал последние капли через щель, она едва поймала брошенное в неё ведро.

— Тебе лучше навести порядок, прежде чем мы уйдём. И себя».

