Смачивание после свадьбы

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-01-04 22:12

У меня был писательский кризис с этим, и я стесняюсь публиковать свои фантазии, но я попробую это снова, хотя бы для людей, которые хотят увидеть, какие типы смачивания вовлечены. Содержит мужские и женские мочи. Обычно я не занимаюсь сексом с мужчинами, но я подумал, что сделаю немного для мужчин-любителей омо, которые ищут больше мужского контента. Я очень нервничаю из-за публикации этого, и я надеюсь, что это достаточно хорошо для всех, кто любит мочиться мужчинами или женщинами.

Кроме того, это будет вымысел, а не фанфик, так что ни одна из девочек из Эквестрии никому не интересна.

смачивание после свадьбы

Гектор и Эмбер только что закончили свою свадебную вечеринку и направлялись в хижину, которую они арендовали для своего медового месяца, которая находилась в нескольких минутах от города, чуть более чем в часе езды от того места, где они жили.

Гектор был красивым мужчиной с тёмными волосами. На нём был чёрный смокинг, который он купил на свадьбу, и серые боксёры под ним. Он вёл машину, на которой по этому случаю была табличка «Молодожёны».

Эмбер была красивой женщиной с длинными светлыми волосами. На ней было белое свадебное платье, не очень пышное, и розовые трусики под ним.

На свадьбе они выпили много пунша и были так рады добраться до своей каюты, что забыли воспользоваться в*нной перед отъездом. Им хотелось пописить, и они знали, что между их родным городом и хижиной нет заправочной станции. К счастью, они получили ключ от хижины до свадьбы, так что, как только они добрались до хижины, они могли войти и воспользоваться в*нной. Гектор даже предложил позволить Эмбер сначала сходить в в*нную, а потом пописить на улице, потому что рядом не будет никого, кто мог бы это увидеть.

Однако, когда они были примерно в пятнадцати минутах ходьбы от кабины, они попали в пробку, которая была выровнена, насколько мог видеть глаз. Они понятия не имели, что происходит, но надеялись, что это не продлится долго. Они чувствовали, что их потребность в моче резко возросла, поэтому они больше не могли сидеть на месте.

«Мне действительно нужно идти!» — сказала Эмбер, ёрзая на стуле и изо всех сил пытаясь удержаться.

«Я тоже», сказал Гектор, сдерживая себя. Его машина стояла в парке, так что ему не приходилось держать ногу на тормозе.

Прошло несколько минут, а движение не сдвинулось ни на сантиметр.

«Пойдём найдём куст, за которым мы сможем спрятаться», — сказал Гектор.

Эмбер не нравилась идея писить на улице, но это было предпочтительнее, чем обмочиться.

Они уже собирались открыть двери, как сверкнула молния и пошёл сильный дождь.

— Чёрт возьми, — сказал Гектор. «Мы не можем выйти на улицу в такую ??грозу».

«Если бы это был просто дождь», — сказала Эмбер, слегка покраснев, поскольку была уверена, что Гектор знал, что она имела в виду, если бы это было так.

— Если бы только, — сказал Гектор, который тоже думал о том же.

Они увидели темноволосую девушку в зелёной майке и коротких обтягивающих чёрных шортах, вышедших на улицу под дождь. На её лице было облегчение секунд десять, а затем при следующей вспышке молнии она побежала обратно в свою машину, промокшая насквозь.

«Какой смельчак», сказал Гектор. — Хорошо, что в неё не ударила молния.

Эмбер застонала. Дождь мешал терпеть. Она заёрзала сильнее, пытаясь не испачкать свадебное платье.

— Не волнуйся, — сказал Гектор. «Вероятно, это не могло продолжаться долго. Если впереди произошла авария, они уберут её в кратчайшие сроки».

«Им лучше, а то скоро здесь случится авария», — сказала Эмбер.

— Два несчастных случая, — поправил её Гектор.

Прошёл час. Машины не двигались, и гроза не утихала. Гектор и Эмбер впали в отчаяние, и к этому времени многие другие люди в более чем половине вагонов тоже были в отчаянии.

Между дождём и необходимостью терпеть в течение длительного периода времени рыжая с хвостиком не могла больше сдерживаться и писила в свои джинсовые шорты. Примерно через десять минут мужчина со светлыми волосами до плеч намочил свои чёрные спортивные штаны.

С течением времени всё больше людей в машинах стали мочиться, а те, кто оставался сухим, становились всё более отчаянными.

«Не знаю, выдержу ли я это», — сказала Эмбер, сильнее извиваясь на своём сиденье.

«Я тоже, но им скоро нужно двигаться», — сказал Гектор, который перестал хватать свой член и теперь скрестил ноги, надеясь, что это поможет ему удерживать его дольше.

Прошёл ещё час, и Гектор и Эмбер впали в такое отчаяние, как никогда в жизни. Они чуть не потеряли его при следующем ударе грома.

Многим в других машинах повезло меньше. Спортивная пара в спортивной машине не справилась с управлением и обмочилась. Мужчина был светловолосым и слегка мускулистым, в белой майке и красных шортах, а женщина с длинными каштановыми волосами была одета в обтягивающий серый комбинезон, который легко выдавал влагу. Они покраснели, но заметили, что друг друга писают одновременно, и рассмеялись.

Гектор и Эмбер теперь сильно извивались. Теперь Гектор снова держал себя в руках, а Эмбер скрестила ноги. Она захныкала, когда немного просочилась в трусики.

«Ты в порядке?» — сказал Гектор.

«Я просто немного просочилась», — сказала Эмбер.

— Да ладно, это не может продолжаться долго…

Раздался очередной удар молнии. Гектор немного подтекал, намочив нижнее бельё, а Эмбер подтекала три секунды.

«Я действительно не думаю, что смогу это удержать…» — захныкала Эмбер. «Я думаю, что со мной случится авария в моём платье…»

«То же самое здесь», сказал Гектор. Он почувствовал ещё одну утечку в течение трёх секунд, но сумел сдержать оставшуюся часть.

Постепенно всё больше людей в других машинах начали мочиться. Лысый бизнесмен помочился в свой костюм. Привлекательная азиатка написила в обтягивающие чёрные штаны. Худощавый мужчина с тёмно-русыми волосами намочил джинсы. Блондинка с хвостиком намочила голубую мини-юбку и чёрные трусики.

Эмбер перестала ёрзать и скрестила ноги, крепко зажмурив глаза, чувствуя, как очередная пятисекундная утечка ещё сильнее намокла в её нижнем белье. «Я не успею…»

Гектор чувствовал себя ненамного лучше, держался изо всех сил, но, несмотря на это, текла четыре секунды, промокая штаны. «Я тоже не…»

«О нет… оно вытекает…» У Эмбер снова текла кровь, но эта течь не прекращалась. Вместо этого он стал мощным потоком, который пропитал её трусики. Промежность её платья превратилась из белой в жёлтую, и она чувствовала, как её зад намок, как и сиденье под ней. Эмбер покраснела как свёкла.

Гектор мог слышать, как Амбер мочится. Может быть, он также достиг своего предела, может быть, услышав о несчастном случае с Эмбер, он подтолкнул его к этому, или, может быть, он подсознательно хотел, чтобы она почувствовала себя лучше. Какой бы ни была причина, его мочевой пузырь не выдержал, и он начал мочиться в свои смокинговые штаны, промокая промежность, попу и водительское сиденье своей машины. Его штаны блестели от влаги от ручья. — Я тоже писаю, — сказал он.

Они оба покраснели от смущения из-за того, что попали друг на друга в аварию, но тот факт, что они мочились вместе, сделал их немного менее неудобными из-за этого.

Эмбер вздохнула в смятении из-за неудачи с горшком, с лёгким облегчением отпустив её. Она не могла поверить, что писает в свадебное платье.

— Всё в порядке, Эмбер, — сказал Гектор. — Ты всё равно собирался выбросить это платье в грязь. Они оба знали, что рядом с хижиной находится грязевая яма.

Эмбер немного хихикнула. — А как насчёт сиденья в твоей машине?

«Сиденья. И я знаю чистящее средство, которое может вывести пятна мочи».

«Я надеюсь, что смокинг не был слишком дорогим».

«Обычно я одеваюсь более повседневно, плюс у меня есть другой костюм для особых случаев. Думаю, я могу выбросить этот смокинг в грязь с тобой».

Она легонько ударила его по руке. «Мы могли бы устроить грязный бой».

«Это будет весело».

Они закончили мочиться. Их промежности, попы и сиденья промокли, а в машине пахло мочой, но они больше не возражали. Во всяком случае, двойное смачивание сблизило их, и они, вероятно, даже шутили бы об этом друг с другом в будущем.

Им пришлось просидеть в мокром состоянии ещё час, прежде чем движение, наконец, тронулось с места. Буря прекратилась, прежде чем они добрались до своей каюты. Из-за дождя грязевая яма была очень влажной. Они возились в грязи около получаса, а затем вместе приняли в*нну с пеной, всё ещё в сильно испачканном смокинге и свадебном платье, натирая друг друга. Затем они переоделись в сухую, чистую, повседневную одежду и наслаждались медовым месяцем.

Их смокинг и платье были безнадёжно испорчены мочой и грязью, но они хранили их до конца своего медового месяца, когда им хотелось поиграть в грязи. Иногда они даже не ходили в туалет перед игрой и снова писили в них.

…

В соседнем городе Синтия сидела за столиком и пила большую чашку чая. Она была красивой темноволосой женщиной с подводкой для глаз и губной помадой, на ней было пурпурное платье без рукавов, доходившее до колен (с фиолетовыми трусиками под ним), и несколько колец на пальцах. Она выглядела как королева.

Она надеялась, что её план сработал; что пробка вызвала много несчастных случаев с мочой. Она любила заставлять людей мочиться, как и три человека, которых она наняла, чтобы помочь с её планами, которым она приказала перекрыть все три полосы дороги в 15 минутах от города, чтобы создать пробку. По крайней мере, прогноз сильной грозы был точным, поэтому она выбрала сегодняшний день, зная, что почти никто не посмеет выйти из машины, чтобы пописить во время грозы.

Как только она допила чай, ей захотелось спрайта, поэтому она подошла к холодильнику, взяла литровую бутылку и выпила. Она только поставила бутылку, когда вошли её подчинённые. Рекс был мужчиной с тёмными волосами и бородой в сером костюме. Эндрю был мужчиной с каштановыми волосами, в кожаной куртке и джинсах. Венди была женщиной с длинными каштановыми волосами, в красной футболке и джинсах. Они не выглядели довольными, и их штаны были мокрыми в промежности и ягодицах.

«Это сработало?» — сказала Синтия.

— Мы почти уверены, что да, — раздражённо сказал Рекс. «Это сработало так хорошо, что МЫ тоже обмочились!»

— Почему вы не приняли это во внимание? сказала Венди.

«Это пришло мне в голову», небрежно ответила Синтия. «Но ты, конечно же, готов к этому, если это означает заставить других обмочиться. Это то, чем ты занимаешься, не так ли?»

«Заставить ДРУГИХ мочить себя, а не нас!» — сказал Эндрю. «Мне не очень нравится быть на принимающей стороне».

«Я тоже», — Песочный Рекс. «Мы уходим! Мы больше никогда никого не заставим в аварию!»

«Ну, ещё один», сказала Венди.

Без предупреждения Рекс и Эндрю подбежали к Синтии и схватили её за руки. Венди связала ей руки за спиной, затем Рекс и Эндрю держали её ноги вместе, а Венди тоже связала их.

«Что делаешь?» — сказала Синтия.

«Сообщаю тебе, каково это», — сказал Рекс.

«Это не смешно!» Синтия поморщилась. «Я должен идти в в*нную!» Чай, который она выпила, уже прошёл через неё.

«Мы развяжем тебя, как только ты дважды обмочишься», — сказала Венди. — А до тех пор мы останемся в мокрых штанах, чтобы напомнить вам.

Синтия застонала и безуспешно пыталась удержать его.

