Кристин, часть первая

Автор: TFBphenomenon [x]

*000*2022-11-16 05:27

Это первая из нескольких историй, которые я опубликую здесь, основанная на реальной жизни и большом количестве вымысла. Novelai серьёзно помог в качестве творческого инструмента, предлагая предложения во время написания, которые весьма полезны для преодоления писательского кризиса. Надеемся, вам понравится. Я также добавляю несколько визуальных эффектов, которые я создал с помощью нового инструмента изображения AI, чтобы дать вам толчок воображению, они не идеальны, но мне они нравятся, и, похоже, я оттачиваю, как получить максимальную отдачу от этого в нескольких сценах. сохраняя ту же девушку и наряд. Я могу даже обновить изображения, когда выясню, как сделать её более отчаянной.

Кристин — часть 1

Было раннее утро, и Кристин ещё спала. Я выползла из постели и побрела в в*нную, умываясь и писая утреннюю мочу. Почистив зубы, я скользнул обратно в постель, наблюдая за потрясающим телом Кристин, растянувшимся на кровати. Прошло шесть месяцев, но я всё ещё не мог поверить, что она моя девушка. Её задорная маленькая грудь была скрыта за короткой белой футболкой, а милые круглые плечи торчали из-под волн длинных каштановых волос, а очертания ключиц исчезали в ткани рубашки. На ней были клетчатые пижамные штаны, которые плотно обтягивали её круглую попу и свободно облегали ноги. Я всегда думал, что ей жарко, когда она носит свободную одежду, а её тугое тело прячется под обманчивой тканью.

Она поддерживала себя в отличной форме, пробегая по несколько миль почти каждый день. Одна её рука лежала на нижней части живота, под которой была выпуклость в форме почки, необычная для её обычно плотного телосложения. Вчера вечером мы праздновали день рождения друга и оба были навеселе, когда вернулись домой, и я сделал то, что люблю делать после ночных прогулок по городу: я провёл её прямо в спальню, когда мы вернулись домой. Я помог ей раздеться и начал убаюкивать её, прежде чем она успела сходить в в*нную. Обычно она была немного застенчива в своих потребностях, и это всегда делало утро интересным, поскольку обычно она не просыпалась, пока я не просыпался. Мне нравилось играть с Кристин вот так, и наше доверие друг к другу делало это очень чувственным опытом.

Я скользнул обратно в кровать рядом с ней и обнял её сзади, подняв руку, чтобы положить её на живот. Она была намного плотнее и твёрже, чем обычно, мочевыводящая система Кристин за ночь напряглась за пределы зоны комфорта. Я почувствовал, как её мочевой пузырь сжался под моим прикосновением и стал твёрдым как камень. Кожа на руке Кристин покрылась мурашками, когда её подсознание сдержало мочевой пузырь. Мне нравилось дразнить её таким образом, поэтому я начал осторожно толкать её одной рукой, исследуя остальную часть её тела другой рукой, обхватывая её грудь и твёрдый сосок сквозь ткань её рубашки.

«Ммм», Кристин тихо простонала, её дыхание стало глубже. Она издала ещё несколько хриплых звуков и перевернулась, обхватив меня ногами и руками. — Ты такой милый мальчик, — прошептала она, глубоко целуя меня и запуская руки в мои волосы. «Спасибо, что благополучно доставили нас домой». Её мочевой пузырь был опасно переполнен, но ещё не достиг полубессознательного мозга. Её глаза снова закрылись, и я почувствовал её мягкое дыхание на своей шее. Я улыбнулась и поцеловала её в шею, снова мягко проведя вдоль её твёрдого, как камень, живота, чувствуя, как он сжимается от мести. — Детка, — пробормотала она сонно, слегка невнятно. Она сделала сонную попытку убрать мою руку со своего мочевого пузыря и защитить себя.

Я перевернул нас на бок и двинулся между её раздвинутыми бёдрами, скользнул рукой под её голову и ещё раз нежно погладил её грудь, вертя её соски сквозь ткань её рубашки. Я чувствовал, как сжимаются мышцы её туловища и ягодиц, пока её подсознание боролось за сохранение достоинства, пока она не проснётся. Я в последний раз сжал её сосок, прежде чем отпустить.

Когда я это сделал, Кристин издала тихий стон, и я заметил, что её дыхание на мгновение участилось. Потом она расслабилась, выдохнула и наклонилась к моей нежной ласке.

— Тебе нужно поссать, детка? — прошептал я ей на ухо. Мне нравилось дразнить её по этому поводу, прежде чем она по-настоящему проснулась. Обычно мы не говорим друг с другом о наших потребностях в в*нной, но я чувствовал себя нехорошо, заронив эту мысль в её голову, когда она проснулась.

Она молча кивнула в знак согласия и снова погрузилась в лёгкий сон. Я продолжал легко проводить пальцами по её животу прямо над её раздутым мочевым пузырём, привыкая к ощущению, как он сжимается в твёрдый валун, когда он спазмируется внутри неё.

Кристин вздохнула и передвинула бёдра, закидывая свою ногу на мою и кладя своё тёплое бедро поверх моего. Это была идеальная позиция. Я скользнул рукой вниз и крепко прижался к её промежности, чувствуя её вульву сквозь трусики. «Ммм», — последовал её сонный ответ. Я почувствовал, как её тазовое дно сжалось, а тело вздрогнуло.

Мои пальцы зарылись в её нижнее бельё и нашли её клитор, уже возбуждённый в предвкушении. Я медленно потёр её тканью, чувствуя, как она начинает шевелиться. Я провёл большим пальцем по её щели, стимулируя её половые губы и клитор. Я приблизил свой рот к её уху и прошептал: «Доброе утро, детка», как всегда.

Кристин ответила, полностью открыв глаза и закусив губу, как будто проснулась от шока. Она посмотрела на меня, улыбнулась и сказала: «Доброе утро, милый». Мышцы вокруг её груди и ключиц напряглись, когда её подсознание перенесло бремя удержания мочи на себя, и первой реакцией Кристин было сжать все мышцы своего тела, которые были готовы сжаться. Как я и ожидал, она не сразу сообщила мне о том, что происходит. Так горячо.

Я продолжал нежно тереть пальцем её клитор, хотя теперь ещё и через трусики, чувствуя её тепло и влагу. Я услышал, как она хихикнула и сказала: «О, вау! Доброе утро!»

Я ухмыльнулся и спросил: «Тебе приснился хороший сон?»

«Да, на самом деле!» — ответила она, выглядя довольно испуганной своим бушующим мочевым пузырём. Было ясно, что она старалась держать мочевой пузырь под контролем. «Я удивлена, что у меня больше нет похмелья», — добавила она, двигаясь в ответ на моё прикосновение и сжимая губы.

Я сделал паузу на мгновение, позволяя ей насладиться ощущением моих пальцев внутри её трусиков. — Что это был за сон? — мягко спросил я.

— Ну… — она замялась, — …думаю, сначала мне приснился кошмар… но потом я проснулась, а ты был здесь, со мной. Ты шептал мне на ухо, какая я красивая, и что Я самая потрясающая девушка на свете. И что ты меня любишь и что я должна знать. И мне это очень понравилось!»

— Это всё правда, — ответил я, ещё раз сжав её грудь.

«А потом я понял, что мне очень нужно было пописить, но ты снова заснул, и я не хотел тебя будить. Поэтому я тоже попытался снова заснуть, и в итоге мне приснилась вечеринка, на которой мы были. и как я сидел у тебя на коленях в джакузи — и как ты был очень твёрдым, и твой член упирался в мою письку через наши купальные костюмы. Было ощущение, что мы трахаемся, но никто не мог сказать».

«Ммм», выдохнула я, дразня её щель через трусики. Она была такой мокрой и готовой для меня.

«Но мне действительно нужно было пописить, и по какой-то причине меня не пустили в в*нную, и я пыталась найти ещё одну, и я искала и искала всю вечеринку, но не смогла найти», — продолжила она. Я провёл пальцами по внутренней стороне её бедра, слушая.

«Да… а потом мы снова были в джакузи, и ты держал меня, говоря, что всё в порядке, и что я лучшая девушка на свете. И ты продолжал говорить «да» снова и снова, как будто соглашался с всё, что я сказала. Я смотрела на тебя, и мы целовались, но мне действительно нужно было найти туалет, и это было всё, на чём я могла сосредоточиться, поэтому я встала и побежала в в*нную, и … потом я проснулась, — она уставилась на я дуюсь, настолько мило, насколько это возможно.

— Поэтому ты так испугался, когда проснулся? — спросил я, ухмыляясь.

Она покраснела и покачала головой.

Мне нравилось слушать, как она описывает наши занятия любовью. Я поцеловал её в лоб и продолжил: «Полагаю, тогда нам стоит отвести тебя в в*нную, а?»

«Да», она тихо кивнула, снова притягивая мои губы к своим, скрывая своё смущение, когда я соединил точки, что её сексуальная мечта подпитывалась текущими насущными потребностями её тела, хотя очевидно, что её вожделение в этот момент имело приоритет.

Мы целовались глубоко, страстно, делясь друг с другом своей любовью и нежностью. Наши языки танцевали вместе, исследуя рты друг друга. Я скользнул рукой вниз, скользя кончиками пальцев по её влажным складкам.

Она тихо застонала, когда я нежно потёр её клитор. Я поднял другую руку, чтобы скользнуть двумя пальцами в её горячую, тугую письку. Она выгнула спину и наклонила бёдра, чтобы встретить моё прикосновение, снова тихо застонала и уткнулась лицом в подушку рядом с собой. Я провёл большим пальцем вниз, чтобы потереть её клитор, и она закричала: «О боже, да!»

Я позволил своим пальцам поиграть с её щелью несколько мгновений, прежде чем вернуть их обратно к её налитому кровью клитору и потереть ещё сильнее. Я видел, как её бёдра дёрнулись ко мне, отчаянно пытаясь встретить мои толчки. Когда она приблизилась к оргазму, я полностью перестал прикасаться к ней и просто позволил ей лежать в экстазе.

Её дыхание участилось, затем немного замедлилось, когда она сдержала выпуск. Я внимательно наблюдал, как она боролась с позывами к мочеиспусканию, мышцы её живота напрягались, когда её мочевой пузырь изо всех сил пытался вместить почти литр мочи, а остальная часть её тела была на грани оргазма.

— Детка, — взмолилась Кристин, повернувшись ко мне и приподняв брови. «Мне действительно нужно пописить».

«Давай сначала пройдёмся в кафе», — ответил я, ещё глубже запустив руку в её нижнее бельё.

«Нет, детка, пожалуйста, я знаю, что не могу ждать так долго!» — воскликнула она, широко распахнув глаза и умоляя.

Я схватила телефон с тумбочки и посмотрела на часы: 8 утра. Я снова провёл пальцем вокруг её клитора и энергично двигал им, подталкивая её ближе к кульминации. Её дыхание становилось всё тяжелее и быстрее. Я скользнул в неё и почувствовал, как её писька сжимается вокруг меня, когда я вошёл в неё. Я знал, что она борется с большим давлением, и чувствовал, как тугая стенка её мочевого пузыря занимает ценное место в её письке. Она изогнулась и застонала: «Не останавливайся! О боже, не останавливайся!»

Я продолжал трахать Кристин, крепко и страстно целуя её, пока она прикусывала мою нижнюю губу. Мои пальцы были мокры от того, что казалось её мочой, тёплой и удивительно приятной. Я положил руку ей на затылок, нежно заставляя её оставаться неподвижной, пока наши языки сплетались друг с другом. Я немного наклонился вперёд, двигая рукой к её груди, чувствуя, как её сосок напрягается в ответ.

Дыхание Кристин стало ещё более прерывистым, когда я играл с ней. Я чувствовал, как её вагинальные стенки сжимаются вокруг моих пальцев, ритмично напрягаясь и расслабляясь вместе с её телом. «О боже, о боже, о боже, о боже!» — выдохнула она, вздрагивая, когда кончила. Её тело содрогалось от сильного удовольствия, сжимаясь всё сильнее и сильнее с каждой волной оргазма.

Её сильно трясло, когда она спускалась со своего пика. Я поцеловал её мочку уха, дыша на чувствительную область прямо под ней. «Ты невероятна, Кристин», — сказал я ей, поднимая и целуя её в лоб и нос. Я встал с кровати, глядя на неё сверху вниз. «У тебя всё нормально?» — спросил я, беспокоясь о её благополучии.

— Д-да, да, я в порядке, — пробормотала она, приходя в себя после оргазма. «Мне… мне нужно сходить в в*нную», — воскликнула она, схватившись за промежность и крепко сжав её, пока выбиралась из постели.

«Ты знаешь правила», — сказал я ей, помогая ей встать. «Никакого туалета для тебя, пока мы не вернёмся из кафе».

«Что? Мне очень, очень, очень нужно пописить. Это срочно!» — заскулила она.

«Нет, детка, не надо», — настаивал я. «Ты взрослая, ты знаешь лучше, чем мочиться. Не волнуйся, любовь моя, это пройдёт».

— Но… — начала было она возражать, но я прервал её поцелуем.

— Тсс, — прошептал я. «Всё в порядке. С тобой всё будет в порядке». Я крепко обнял её, поцеловал в лоб.

Она расслабилась, положив голову мне на плечо. «Хорошо, детка. Я тебе доверяю».

— Спасибо, милая, — прошептала я в ответ, запуская пальцы в её волосы. «Я тебя люблю».

— Я тоже тебя люблю, — тихо сказала она, вытирая глаза.

Она всё ещё была весьма возбуждена, несмотря на то, что пришла в себя после оргазма. Я мог видеть её набухший клитор через её трусики и чувствовать её мускусный запах, смешанный с мочой, которая задерживалась на её верхней части бедра. Давление её мочевого пузыря на остальную часть её тела, казалось, всегда возбуждало её, но я мог сказать, что она была за пределами тупой боли и в неизведанных водах.

— Давай одеваться, — как можно мягче сказал я, отпуская её. Она протянула руку и взяла мою руку, поднесла к губам и поцеловала. Она улыбнулась, посмотрела на меня и кивнула. Кристин надела чёрные штаны для йоги, в которых она ходила в спортзал, когда мы вместе тренировались. Она надела простую белую рубашку, короткую и с оборками, так что был виден её пупок.

— Хочешь бюстгальтер? — спросил я её, садясь перед зеркалом.

«Сегодня я его не ношу».

«Хорошо, тогда», сказала я, улыбаясь её отражению и торчащим соскам, торчащим сквозь свободную ткань её короткой футболки. Внезапно она положила обе руки на внутреннюю часть бёдер, прежде чем потянуться за своей сумочкой на полу. Она накинула свою пушистую куртку North Face, и я взял её за руку и повёл к входной двери.

Утренний воздух приятно дул мне на лицо, хотя я всё ещё потела от напряжения наших занятий любовью. Я шёл позади Кристин, когда мы прошли три квартала до кафе и вошли внутрь. Ноги Кристин заметно напряглись, пытаясь сдержать мочеиспускание, её мочевой пузырь отчаянно сигнализировал мозгу, что ей нужно немедленно ослабить его давление. Мне нравилось наблюдать, как она пытается сохранять самообладание на публике. Мне нравилось, как она была готова быть такой покорной, и что она доверяла мне.

Она заказала нам кофе и заплатила за него, двигаясь так быстро, что кассиру она показалась немного неуклюжей.

«Как дела?» — спросил я, обнимая её за талию, пока мы ждали кофе.

— Я… я в порядке, — сказала она, её лицо раскраснелось и побледнело от попыток сдержать мочу. Её глаза были сосредоточены. Она наклонилась, чтобы притвориться, что завязывает шнурки, пытаясь отвлечься от того факта, что отчаянно пыталась сдержать мочу, которая грозила вырваться из её мочевого пузыря.

Я наблюдал за ней ещё минуту, затем подошёл к ней сзади и положил руки ей на плечи. — Я люблю тебя, — прошептал я ей на ухо. — Я здесь ради тебя, детка.

Она кивнула, всё ещё пытаясь игнорировать потребность в мочеиспускании. Она повернулась ко мне лицом, выдержав мой взгляд. Я засунул пальцы за пояс её штанов для йоги и притянул к себе, чтобы обнять. — Прости, — прошептала она. «Мне действительно, очень нужно опорожнить мочевой пузырь», — сказала она слишком громко, вздрогнув, когда её сдерживаемая моча и перенапряжённые стенки мочевого пузыря вызвали покалывание вверх по её позвоночнику и в руках, кистях, пальцах, ногах и пальцы на ногах. Вот она, красивая, уверенная в себе 31-летняя взрослая женщина, казалось бы, всего в нескольких шагах от своего тела, предавшего её. Другой парень нашего возраста смотрел на неё из-за соседнего столика.

Я быстро огляделся, убедившись, что никто в кафе не обращает на нас внимания, затем приблизил свои губы к её губам и крепко поцеловал. Её губы приоткрылись, и наши языки встретились, танцуя вместе на мгновение, прежде чем расстаться. Она всегда была такой чувственной и удивительной целующейся, показывая свои чистые эмоции во время акта. Но теперь её типичный медленный и чувственно блуждающий язык имел стаккато и несколько нервный темп. Она явно была более сытой, чем во время наших прошлых игр на выходных, и у неё были серьёзные проблемы, что сказалось на её обычном спокойствии. Она вспотела и начала ходить, сжав кулаки.

«Детка», — сказал я, подойдя к ней и обняв её. — Всё в порядке, я здесь, с тобой. Я поцеловал её, скользя руками под её расстёгнутую куртку и опускаясь на поясницу, чувствуя её тёплую кожу.

«Мне надо идти». — повторила она, вскрикнув от усилий, сдерживающих мочу. Мышцы её бёдер напряглись, колени подмялись, когда она напряглась, чтобы сохранить самообладание.

— Я знаю, детка, — прошептал я ей. — Всё в порядке, ты можешь это сделать.

«Я не могу», — тихо захныкала она, когда я проследил её позвоночник до лопаток под её пальто. «Я больше не могу. Мне так больно. Мне буквально нужно было идти всю ночь», — надулась она.

— Это пройдёт, — успокоил я её, целуя в шею. — Ещё немного, детка, ещё пару минут. Раньше я заставлял её задерживать мочу, но я не думаю, что могу вспомнить более ужасный для неё момент, чем этот.

Кристин отошла от меня и повернулась к прилавку, надеясь, что наш кофе готов. Я встал позади неё и взял её руку, массируя её ладонь обеими руками, к её милым пальцам, щёлкая её указательным и средним пальцами, пытаясь немного расслабить её. У неё были красивые руки с пальцами, которые соответствовали форме её длинных тонированных ног бегуна, подчёркнутые её ногтями, которые она накрасила прошлой ночью маленькими жёлтыми цветочками на тёмно-синем фоне. Мои пальцы скользнули по её бриллиантовому кольцу, принадлежавшему её бабушке, и я почувствовал её частый пульс под кожей. Она сжала руку в кулак, и она исчезла под её пальто, когда она снова вздрогнула, закусив губу.

«Что, если я помочусь?» — прошептала Кристин, с тревогой глядя на очередь людей, ожидающих у кассы.

— Тогда мы вытащим тебя отсюда так быстро, что никто и не заметит, — прошептал я ей в ответ. — И всё в порядке, детка, ты у меня есть. Я прижался губами к её лбу, она посмотрела на меня и заставила себя улыбнуться, явно расстроенная, но пытаясь выглядеть нормально перед всем кафе. Я крепко держал её за руку, пока мы ждали кофе. Она была измотана сдерживанием мочи и боялась потерять контроль. Конечно, это было сегодня, когда наш обычно быстрый заказ кофе занимал больше времени, чем обычно.

«Джон, я не могу сдержаться», — прошептала она дрожащим голосом. «Я должен идти так плохо!»

— Я знаю, детка, — прошептал я ей, поглаживая её спину и попку. — Ещё пару минут, обещаю.

Она закусила губу и слабо кивнула, глядя мне в глаза. — Я знаю, — выдохнула она, закусив нижнюю губу и неудержимо дрожа.

— Я не могу… — прошептала Кристин, сжимая мою руку. «Это срочно--!»

Внезапно она бросилась к единственному туалету кафе, единственной кабинке, неуклюже стоящей в зоне отдыха с хлипкой дверью. Кристин влетела в кабинку и захлопнула дверь, заперев её изнутри.

Я оглянулся на посетителей, которые были поражены захлопнувшейся дверью. Теперь вы могли ясно слышать и понимать ситуацию — звуки куртки Кристин и бешеные удары её тела о незакреплённое сиденье унитаза всего через долю секунды сопровождались струёй мочи из её мочевого пузыря под максимальным давлением, с грохотом падающей в воду. ниже её. Мне было жаль Кристин, но я был пьян от волнения. Она никогда раньше так не сдавалась, и она показывала свою руку перед всем кафе, хотя и за закрытой дверью. Громоподобная моча внезапно прекратилась — и тут же началась снова. Она сжимала и разжимала, а может, пыталась остановиться? Она мочилась почти три минуты, вызывая благоговение почти у всех в кафе.

Наконец, она закончила. Я мог слышать, как смывается туалет, а затем туалетная бумага отрывается от рулона, пока она вытирается. Она вышла из стойла и посмотрела вверх, увидев, что я стою там. Её лицо было красным, как свёкла, и она шла прямо в мои объятия. — Извини, — сказала она. «Я не мог удержать его».

— Всё в порядке, детка, — ответил я, целуя её. «Я понимаю». Мои руки были внутри её куртки, и я схватил её за задницу, чтобы притянуть к себе и обнять, когда почувствовал мокрое пятно.

«За Кристин!» — крикнула бариста, ставя на стойку два латте со льдом. Она вздрогнула и подошла к стойке, чтобы взять кофе. — Спасибо, — сказала она, её лицо всё ещё было красным от смущения. Она отдала мне мою, и мы вышли.

«Я так сильно тебя люблю, Кристин. Ты самая красивая девушка в мире, и у тебя такое прекрасное сердце и разум. Мне так повезло, что я с тобой». Я поцеловал её в висок, проводя руками по её бокам и бёдрам, пока мы шли.

— Я тоже тебя люблю, — ответила она, всё ещё покраснев от смущения. «Мне жаль».

«Не будь». '

Продолжение следует

*002*2022-11-16 21:49

{{6 часов назад, WiiGuy86 сказал:

Это действительно хорошо. люблю изображения!

}}

Спасибо, я только что обновил пару из них новыми версиями с более полными мочевыми пузырями и добавил новый. Изображения так весело создавать, когда вы основываете их на истории.

*005*2022-11-17 08:59

{{

8 часов назад, лолол45 сказал:

Это NovelAI, верно? Какие подсказки вы использовали для этого?

}}

Для изображений? Да, ИИ создан с большим количеством уговоров — подсказки становятся действительно сумасшедшими в путешествии, чтобы заставить её делать то, что вы хотите, чтобы она делала, и чтобы не допустить проникновения вредных привычек ИИ, но это то, как колбаса сделан. Честно говоря, очень весело играть и набирать то, что вы хотите.

Некоторые из них относятся к NAI Diffusion Anime (Curated), но большинство использует модель NAI Diffusion Anime (Full). Я переключаюсь между ними на лету, пока работаю над этим.

Примерно так выглядела прогулка на свежем воздухе:

{{шедевр}}, фотореалистичный, 1женщина, кинематографический, зелёные глаза, мягкое освещение, красивое лицо, городская улица, {рука на пах}, тротуар, детализированный экстерьер города, кафе {{{роговой}}}, {гардероб}, компаньон , {{{{снаружи}}}}, смотрит в камеру, объятия, {мочевой пузырь}, трусики, nfsw, худощавое телосложение, грудь, рука на низу живота, американец, взлохмаченные волосы, {{{штаны для йоги}}}, чёрная йога штаны, {{{зимнее пальто}}}, расстёгнутое пальто, пальто North Face, пальто большого размера, писька, бритый, маленькая грудь, похмелье, {пьяный}, писает, скрестив ноги, потливость, вздутый живот, {{{{держится за таз }}}}, {{{{{{{{прикасаться к животу}}}}}}}}, ленивая, писающая сама, сильный поток мочи,{{приходится мочиться}}, {{мочевой пузырь}}, {{{{ {{полный мочевой пузырь}}}}}}, уверенный в себе, {{краснеет}} сжимающий живот, {вздутый пах}, {{растрёпанные волосы}}, длинные волосы, {{{{давление}}}}, женственный, неотложная помощь в туалете , упрямый, {короткая белая рубашка}, свободная рубашка, длинные волнистые каштановые волосы, рука в промежности

Шаги установлены на 28, масштабируются от 7 до 14 (повозитесь с этим), а для области нежелательного контента установлено значение «Низкое качество + плохая анатомия» с этими дополнительными элементами в поле: {{аниме}}, {{{большие глаза} }}, плохая анатомия, плохие руки, текст, ошибка, недостающие пальцы, туалет, волосы на лобке, лишние пальцы, меньше пальцев, обрезано, худшее качество, низкое качество, нормальное качество

Всё, что вы положите в эту коробку, будет обескуражено ИИ. Я держу «туалет» там, потому что ИИ имеет тенденцию всё время пытаться поместить её в в*нную, поскольку все подсказки подразумевают вещи, связанные с в*нной. Когда я хочу устроить с ней сцену в в*нной, я убираю унитаз.

Всё вышеперечисленное создало изображение ниже, и я отмечу, что я думаю, что наиболее эффективным для иллюстрации полного мочевого пузыря является «раздутый пах» с опорной скобкой или двумя. Вы должны противодействовать этому с помощью «тощих» или подобных слов, иначе это немного выйдет из-под контроля на мой вкус, и добавьте такие вещи, как грязные волосы, упрямство, покраснение, потливость и т. д., чтобы ещё больше продать это. «Наклонившись вперёд» и тому подобные вещи также сделают действительно красивую позу отчаяния, если смешать её со всем вышеперечисленным.

Вы также должны иметь возможность загрузить это изображение и загрузить его в NovelAI. Он должен обнаруживать метаданные и давать вам возможность импортировать только настройки или настройки + исходное изображение. Это предпочтительнее фактической загрузки изображения, поскольку оно просто извлекает все настройки, используемые для изображения, а не заставляет ИИ использовать изображение и переходить в режим img2img.

*007*2022-11-18 23:39

{{16 часов назад, fortardball87 сказал:

Эта история была невероятной! Одно из лучших, что я читал за последнее время! Изображения делают его намного лучше, а также! Тот факт, что это новый AI, безумен. Сколько времени вы потратили на настройку подсказок и как вы сделали рентгеновский снимок?

}}

Ха спасибо! Это заняло очень много времени, я создал, вероятно, около 300 изображений во время написания и настройки подсказок, но это действительно весело, и я обнаружил, что это гораздо лучшая привычка, чем разориться, покупая жетоны и используя их для отчаянной игры на Чатурбейт, хаха. Я думаю, что новая вещь AI / генерация изображений немного глубже, чем кажется на первый взгляд, и она может действительно впечатлить правильными настройками и подсказками, и особенно круто делать это в сочетании с написанием истории.

Рентгеновский снимок, который я сделал в Photoshop из нового ИИ-изображения Кристин и объединил его с иллюстрацией мочевого пузыря из другого места. Что бы я ни делал, я не могу заставить новый ИИ проиллюстрировать такой мочевой пузырь. Это *возможно* возможно, но код ещё не взломан. Честно говоря, я бы хотел видеть её мочевой пузырь на каждом изображении, ха-ха.

Определённо открыт для предложений по сценариям и вещам для нашей девочки, будь то история Кристин или что-то ещё. В конце концов, у меня есть ещё несколько частей, но написание их, безусловно, требует много свободного времени!

