Отчаянный студент-юрист

Автор: theman08

*000*2024-05-08 18:12

Я уже некоторое время на этом сайте, но подумал, что наконец-то поделюсь историей для себя.

Это произошло на последнем году обучения в колледже. Я заканчивал учёбу, а моя девушка Кейт заканчивала первый год обучения на юридическом факультете. Для неё это было очень напряжённое время, но я был чрезвычайно горд тем, как она работала. К тому моменту мы были вместе уже около двух лет, и мне нравилась каждая секунда. Она была очень умной и милой, но немного застенчивой. Я также находил её очень милой — она была ростом около 5 футов 2 дюйма с каштановыми волосами, большой попой от спорта в старшей школе и маленькой грудью, которая мне безумно нравилась. В этот день она надела зелёную майку с круглым вырезом и обтягивающие светло-голубые джинсы — вау, как она выглядела великолепно.

В этот день у Кейт был предпоследний в этом году выпускной. Она была уверена в этом, но всё равно потратила часы на учёбу. Я хотел быть рядом, чтобы поддержать её, несмотря ни на что, поэтому я заранее приготовил ей кофе. Когда я вернулся в нашу квартиру (она жила со мной в то время) около 8, я принёс ей напиток и был встречен улыбкой. Я поцеловал её и сказал, как здорово она справится, прежде чем оставить её доделывать последние минуты учёбы.

Я прошёл с ней примерно полпути к зданию. Её тест начался в 9 и продолжался до 12. Конечно, это был долгий тест, но они все были такими. Я обнял её и сказал, что она справится отлично. Она улыбнулась, допила кофе и поблагодарила меня. С этим я пошёл к себе, а она пошла на свой тест.

Около 11 я сказал ей сообщить мне, когда она будет возвращаться, и рассказать, как всё прошло. Теперь одно важное замечание: хотя мы жили вместе, технически это была только моя квартира. Наши договоры аренды не совпадали идеально, поэтому я сам купил это место, пока она не сможет переехать. Я знаю, что технически это не так, как должно быть, но это никогда не было проблемой.

Наконец, в 12:05 она мне позвонила. Я взял трубку: «Привет, Кейт, как дела?», ожидая услышать стандартное «нормально» или «хорошо». Она тут же ответила: «Нормально. Ты сейчас дома?» Я был. «Мне нужно, чтобы ты пришла в вестибюль и впустила меня, как только я приду». Для меня это было в новинку, обычно она спокойно писала мне смс у двери и ждала, пока я спущусь. «Всё в порядке?» — спросил я. «Да», — я сразу заметил напряжение в её голосе, — «Мне просто очень нужно в туалет. Мой ноутбук сначала не подключался к сети, поэтому я начал на несколько минут позже. Профессор дал мне несколько дополнительных минут времени, что было здорово, но это означало, что я уйду последним, а к тому времени в туалетах уже были длинные очереди, так что я просто вернусь».

Теперь это было для меня совершенно новым. Кейт *чрезвычайно* стесняется мочиться. Она почти никогда не ходит, когда я рядом, и она редко когда поднимает эту тему. Я знал, что раз она так говорит, значит, что-то не так, поэтому я спустился вниз, как и просили. Через пару минут я увидел, как она приближается. Первое, что я заметил, это то, насколько жёсткой была её походка. Я мог сказать, что она делает всё, чтобы удержаться. Её корпус был напряжён, а шаги были короткими, чтобы поддерживать давление.

Когда она пришла, я встретил её улыбкой и шуткой: «Справишься?» — довольно беззаботно сказал я. «Пожалуйста, вызови лифт», — ответила она. Теперь мы с Кейт всегда шутили, так что это сразу же дало мне понять, что она в плохом положении. Впервые я действительно задался вопросом, справится ли она. Я быстро выкинул эту мысль из головы. Я никогда раньше не видел, чтобы у неё были какие-то проблемы, так что она наверняка могла бы продержаться несколько минут.

Мы подошли к лифту — единственному в нашем здании. Кейт нажала кнопку, надеясь, что двери немедленно откроются, и ей повезёт, что она оставит его на этом этаже, но этого не произошло. Это было особенно тяжело для неё, потому что этот лифт был медленным. «Это только на третий этаж», — сказал я ей, — «Вы хотите подняться по лестнице?» Она оглянулась на меня: «Не думаю, что смогу». О, боже. Она действительно была полна. Это была реальная ситуация.

Наконец лифт прибыл. Когда двери раздвинулись, её глаза встретились с ужасом, когда она поняла, почему это заняло так много времени. Поскольку был конец семестра, люди выезжали. В лифте были диван, тумба под телевизор и ещё три коробки. Я не мог поверить в то, что я видел. Бедная Кейт. Я знал, что должен был ей помочь. «Вот, ребята, позвольте мне помочь вам с этим». Теперь для них я выглядел как услужливый незнакомец, но я знал, что в этот момент секунды были как часы для Кейт. Я двигался так быстро, как мог, чтобы расчистить пространство, но всё равно это заняло около минуты. В тот момент, когда я это сделал, Кейт ворвалась в лифт и нажала 3. Я последовал за ней и сразу заметил, насколько она напряжена. Её кулаки были сжаты, челюсти напряжены, а бёдра сжаты так сильно, что я подумал, что они могут слиться в одно целое.

Лифт прозвенел на 3, и двери медленно разъехались. «Дверь не заперта», — сказал я ей. Не говоря ни слова, она выскочила. Не в силах полностью шагнуть из-за давления в животе, она делала короткие, прерывистые шаги. Теперь, в этот день, Кейт повезло редко, моя дверь была прямо у лифта. Я увидел, как она пробежала через вход, и вскоре последовал за ней. Когда я увидел её голову в дверном проёме, я ожидал, что в следующий раз увижу её через пару минут после того, как она найдёт своё облегчение.

Я ошибался. Когда я небрежно вошёл, я услышал слабый голос с другой стороны, где была моя главная спальня. «Давай… пожалуйста… давай». Я ускорил шаг, чтобы увидеть суматоху. К моему удивлению, дверь в в*нную была всё ещё открыта, и там стояла Кейт, отчаянно пытающаяся расстегнуть джинсы. Её руки дрожали, она сделала несколько попыток расстегнуть пуговицу за те несколько секунд, что я там стоял. Именно в этот момент я заметил её опухший мочевой пузырь — джинсы всегда были тесными, но в этот раз не было абсолютно никакого места для движения. Неудивительно, что она не могла их расстегнуть. Она посмотрела на меня со слезами на глазах и отчаянием в голосе: «Пожалуйста, помогите».

Я быстро подошёл к ней. Я знал, что мне придётся действовать быстро. Я быстро просунул один палец ей под пояс с каждой стороны и один большой палец с каждой стороны пуговицы. Одним быстрым движением я вытащил её. «Понял!» — воскликнул я. Всё, что Кейт нужно было сделать, это спустить молнию вниз, надеть штаны, сделать шаг вперёд, повернуться и сесть… и она почувствовала облегчение. К моему удивлению, она ничего этого не сделала. Вместо этого она сделала два шага назад в душ. Её глаза встретились с моими. «Это было слишком», — дрожащим голосом сказала она. Я наблюдал, как её когда-то светлые джинсы стали наполовину тёмными за долю секунды. Вниз по внутренней стороне бёдер, обратно вниз по ягодицам, вверх и вокруг промежности ткань стала абсолютно мокрой. Мы оба наблюдали, как она продолжала идти. И идти. И идти. Казалось, что она сидела там целую минуту… писая в штаны всё это время.

Когда она наконец закончила, я знал, что она будет в чувствительном месте. Я тут же схватил её за руку и посмотрел ей в глаза: «Всё в порядке, не беспокойся об этом». Она ничего не сказала. «Давай тебя приведём в порядок». По-прежнему ничего, кроме лёгкой улыбки. «Честно говоря, впечатлён, что ты держала это так долго». Она рассмеялась. Я знал, что с ней всё будет в порядке. Я помог ей выйти из душа, чтобы включить воду. Я стянул с неё джинсы и стринги, оба каким-то образом даже более мокрые, чем я изначально думал. Я быстро прополоскал их под водой из душа, прежде чем бросить в стирку. Вернувшись, я взял её за руку и пошёл с ней в воду. Я подержал её минуту и сказал ей, что всё в порядке. Я почувствовал её мокрую попу напротив себя и медленно провёл рукой по её телу в успокаивающей манере.

«Готова помыться, я спросил?» Она кивнула. Я решил, что она уже достаточно натерпелась, поэтому схватил мыло и принялся за дело. Я начал с её верхней половины, продвигаясь вниз. Я встал на одно колено: «Я собираюсь убедиться, что твои ноги особенно чистые, хорошо?» Она понимающе кивнула. Я провёл руками по каждой ноге по отдельности, вытирая всю оставшуюся жидкость. Я потёр её попу своими намыленными руками, наслаждаясь этим больше, чем следовало бы. Через десять минут я почувствовал, что она чистая. Она посмотрела на меня сверху вниз: «Мне снова нужно пописить», — тихо сказала она. «Ничего такого, чего бы я или этот душ не увидели», — ответил я. С этими словами я игриво схватил её за лодыжки, чтобы развести их на ширину плеч. «Давай». Через несколько секунд к десяткам уже окружавших нас струек добавилась тонкая струйка с оттенком жёлтого.

*001*2024-05-15 22:51

Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите услышать больше или вам понравилось это.

*005*2024-05-17 03:16

{{9 часов назад, BarneyOMO сказал:

Как выпускник юридического факультета, я считаю это слишком реальным — многие из моих друзей и коллег-женщин были на волосок от смерти, работая долгие часы в библиотеке.

}}

Хотелось бы узнать больше об этом опыте. Планирую написать больше о Кейт в ближайшее время.

