Королева сплетен становится королевой смачивания

Автор: Type92 [x] (-)

*000*2020-05-04 20:01

Я недавно сломал спину, и мне нужно выдержать 6 месяцев постельного режима, так что я написал эту беллетристику просто от скуки. Я также позаимствовал слепок главного героя (с разрешения) у моей невесты. Я взял за основу главного героя и немного изменил её. Хотя и не сильно подправил… новое имя и… новые смущающие воспоминания… ладно, признаюсь, это почти всё, что я изменил. Когда я представляю такие истории, трудно не представить её в своей голове. Я думаю, что я мог бы быть по уши в любви, не так ли? ржунимагу. Но в любом случае, я хотел немного изменить это, чтобы это выглядело как вымышленная история, а не просто мечта о моей невесте, лол. Надеюсь, это не ужасно, и я уверен, что сделал грамматические, пунктуационные и орфографические ошибки, которые я пропустил, не стесняйтесь указывать на них. Я просто решил положить его сюда. Возможно, вам это понравится так же, как и мне.

22-летняя Анника сидела в классе, сожалея о том, что не воспользовалась туалетом до этого учебного периода. Ей нужно было пописить ещё до обеденного перерыва, но, как обычно для неё, сплетни с друзьями были важнее в*нной. «Так глупо», — очень тихо пробормотала она про себя. Уроженец Тринидада и Тобаго, она была тем, что вы бы назвали рыжей девушкой. Половина индийца, а другая половина смесь колониальных белых и африканцев. Она была потрясающе хороша собой. Большие красивые карие глаза, улыбка, способная осветить ночь, кокосово-коричневая кожа, тёмно-каштановые волосы, унаследовавшие свои корни от колониальных французов по отцовской линии.

Она 152 см ростом и весит около 97 фунтов.

Хорошая форма и подтянутая, но не большая грудь и верхняя часть тела, а также подтянутый и плоский живот с дополнительным пирсингом. Благодаря тому, что она занималась гимнастикой в ????колледже, она была в удивительно хорошей форме. Тонированные ноги и отличная бумпа (попа). Её улыбка и девчачья индивидуальность возглавили и без того впечатляющий список. Сегодня на ней была обтягивающая серая майка, бюстгальтер телесного цвета, узкие и сильно выцветшие синие джинсы, ярко-розовые и белые полосатые хлопковые трусики, крошечные белые носки до щиколотки и белые кроссовки. Бедняжка Анника, однако, не знала, что ОНА станет предметом сплетен, которые она считала такими неотразимыми завтра во время обеденного перерыва. Она собиралась пройти через то, что станет одним из самых неловких моментов в её жизни, Анника собиралась помочиться в штаны на уроке.

Она нервно взглянула на часы. Её левая нога подпрыгивала, и она уже ёрзала на стуле. Она снова проклинала себя за то, что «играла попу» вместо того, чтобы сходить в туалет. Её крошечный мочевой пузырь был полон до предела. Это произошло внезапно, и она знала, основываясь на предыдущих случаях, что ей не долго идти в в*нную. Может минут 15 максимум. Проблема была в том, что до урока оставалось 35 минут, а это был день групповой презентации. Она не могла уйти, потому что в любой момент её группу могли вызвать для презентации своего проекта. Тем не менее, она должна была попробовать. Попроситься в туалет не было большой проблемой.

К несчастью для неё, её учительница, миссис Маджира, была печально известной жёсткой попой и не самой большой поклонницей Анники. Анника подняла руку, и её учительница знала, что нужно Аннике, ещё до того, как она спросила. Обеспокоенное выражение лица Анники и подпрыгивающая нога рассказали историю. При этом миссис Маджира улыбнулась, посмотрела вниз и сказала: «Я не думаю, что мисс, вы сделали это сами, может быть, в следующий раз вы не будете валять дурака и вместо этого пойдёте в туалет». Удручённая, Анника на мгновение задумалась о споре, но знала, что это только навредит её делу.

Минуты тянулись мучительно, и Анника начала понимать, что если ей придётся стоять на групповой презентации, то она облажалась. Ей гораздо труднее удерживать мочу стоя, чем сидя. На данный момент её мало утешало то, что она могла продолжать сидеть. Презентация её группы под названием «Искусство ответственности» не займёт много времени, в основном Кендра говорила о принятии ответственности за свои действия, а затем все приводили примеры. Когда часы показывали 29 минут до конца, Аннике стало ещё не по себе. Было совершенно очевидно, что ей очень нужно пописить, и несколько других детей в классе время от времени поглядывали на неё и тихонько хихикали. Она изо всех сил старалась не обращать на них внимания, вся её концентрация говорила о том, чтобы не мочиться. Когда 26 минут до конца щёлкнули, Анника услышала страшные слова миссис Маджиры, её группа была следующей.

Именно в этот момент её реальность рухнула, она начала понимать, что у неё почти нет шансов дойти до конца урока, и что ещё хуже, реальность… писить в штаны перед классом. весь класс. Она неохотно прошаркала вперёд вместе с Кендрой и Стеф, делая крошечные детские шажки, чтобы убедиться, что она не пописает. Когда Кендра начала с вводной строки, произошла первая утечка. Анника стояла рядом, но немного позади Кендры. Ноги Анники были скрещены так сильно, как только могли, но она чувствовала, как небольшая утечка вытекает в нижнее бельё.

Она немного ахнула и крепко сжала руки. Взглянув на часы, она поняла, что всё кончено. Печать была сломана, и оставалось ещё 25 минут. Чувство страха накрыло её, как чёрный занавес. Она собиралась помочиться в штаны перед всем миром, и она не могла этого избежать. Она начала потеть, она не могла стоять на месте, и у неё наворачивались слёзы разочарования. Она едва заметила, что Кендра всё ещё говорит. В этот момент вырвалась ещё одна утечка. Она ослабила бдительность на полсекунды, но этого было достаточно. Её промежность чуть-чуть нагрелась от протечки.

У неё началась паника в голове. Она хотела просто выбежать из класса, но если она пошевелится сейчас, всё будет кончено. Она застряла, и вскоре её единственным выходом стало худшее смущение. Она едва заметила, что Стеф и Кендра уже дали своё первое «искусство примеров», когда это произошло, последняя утечка, которая так и не прекратилась. Он медленно начал вытекать, между её ног становилось всё теплее, а промежность её трусиков неуклонно становилась всё более влажной. Она отчаянно пыталась придумать, чем бы заняться, но было уже поздно, она активно писила в штаны. Струйка продолжала течь, и вскоре она почувствовала, как первые капельки воды промокли под джинсами, когда она посмотрела вниз, но пока ничего не видела. Затем стало ясно, что и Стеф, и Кендра ждали, пока она произнесёт один из её примеров. — Э… ммм… — нервно пробормотала Анника. В этот момент её тело сдалось, струйка превратилась в поток, и в её промежности расцвело тепло.

Трусики Анники вылезли наружу, а выцветшая джинсовая ткань жадно пропиталась мочой и стала тёмно-серовато-синей. Блестящее пятно расползалось от её промежности, сначала во все стороны, почти идеально круглым пятном, растущим между ног. Теперь это было видно классу. Все смотрели в изумлении и шоке, когда это тёмное, блестящее пятно выросло на передней части джинсов Анники. Из её промежности начало исходить громкое шипение. Затем тёплая моча быстро побежала по её ногам, впитываясь в джинсы. Наконец она выпалила дрожащим голосом, на грани слёз: «Искусство мочиться в штаны».

Её моча достигла коленей, а затем начала стекать по внутренней стороне голеней. Она посмотрела вниз и увидела, как пятно растеклось по её ногам, и маленькие капельки мочи начали падать на пол. Класс разразился смехом, когда её моча стекала по лодыжкам, пропитывала носки и туфли, а затем капала с штанин в растущую лужу у её ног. Она чувствовала, как тёплые струи смачивают нижнюю половину её попы и змеятся вокруг бёдер. Взгляд вниз подтвердил, что она промокла. Её джинсы стали тяжёлыми и тёмными, а едва уловимое шипение начало постепенно затихать… и, наконец, прекратилось.

Смех и крики наполнили комнату, Анника хотела бежать, но паника приковала её к месту. Ковёр на полу потемнел, когда её лужа впиталась, она наконец очнулась от шока, её глаза горели слезами. Она издала неразборчивый звук смущения, повернулась и побежала к двери, её моча капала и оставляла за собой след. Она чуть не поскользнулась и не упала, когда выбежала на кафельный пол. Всё, о чём Анника могла думать, это как выбраться и вернуться домой. Её дом находился в нескольких километрах в долине. Она выбежала из лекционного зала и направилась к своему велосипеду. Слёзы текли по её лицу, Анника не могла не думать о вакханалии, которая наверняка будет заключаться в том, что она помочится в штаны. Все эти сплетни в групповом чате, такой захватывающий обеденный перерыв… теперь она знала, что больше никогда не сможет там показаться.

Чувство разочарования, ощущение себя таким глупым из-за того, что позволил этому случиться. Объясняя своим друзьям, почему 22-летняя девушка написила ей в штаны, а затем убежала… она не могла этого вынести. Анника крутила вразнос сильнее, мысленно расплываясь. Когда она вернулась домой, её мысли вернулись к реальности. В её телефоне было 32 непрочитанных сообщения. Некоторые, несомненно, от Стеф и Кендры, но затем её желудок упал, когда она увидела, что все, кроме 6 из них, были в групповом чате. По-видимому, одна из других девочек в её классе сфотографировала её до того, как она убежала, и вскоре она была размещена в групповом чате, чтобы мир увидел её. В горле образовался ком, и снова выступили обжигающие слёзы. Она сунула телефон обратно в сумку и заковыляла внутрь, её мокрые штаны стали липкими и липкими к телу. Её мысли метались, пока она снимала мокрые джинсы и трусики. Завтра у неё был экзамен, она ДОЛЖНА была вернуться… но в этот момент смерть казалась предпочтительнее. Ошеломлённая, Анника рухнула на кровать, вся в слезах.

*002*2020-05-04 20:12

{{1 минуту назад, Adrian6970wc сказал:

Спасибо, что поделился. Хороший рассказ и хорошо написан. Если есть что-то, что я бы сделал по-другому, так это разбиение на абзацы, так как это облегчает чтение, чем один блок текста.

}}

Это имеет смысл, и спасибо. Я даже не думал об этом, и я лучше знаю. Хотя я никогда не считал себя писателем. Это не был мой любимый школьный предмет. Думаю, мне тоже не стоит набирать всё это на телефоне.

