Свидание

Автор: teevex [x] (f)

*000*2021-02-16 08:18

Решил написать ещё один фик, так как многим понравился мой последний! На этот раз экспериментируем с новыми персонажами!

###

Четверг — еженедельное свидание Лолы и её парня Джека.

Сегодня вечером Лола пригласила Джека к себе в кино, но заранее повела его на обычный фаст-фуд и дешёвый алкоголь (с газировкой тоже! Нельзя фастфуд с газировкой). Нелегко пытаться произвести впечатление на кого-то с небольшим бюджетом, но ей удаётся обходиться. Джек тоже не против, потому что любит её.

После добрых 10 минут поиска Лола наконец находит фильм, который стоит посмотреть. Дело в том, что это 3 часа. И вся эта дешёвая выпивка и газировка пройдут сквозь неё до того, как закончится фильм.

Наша история начинается, когда до фильма остаётся ещё час. Лола очень увлечена фильмом и слишком упряма, чтобы сдвинуться с места. Её ёрзание очень заметно, и Джек это замечает. Он ничего не говорит, так как находит её извивы очень милыми, и он не хотел бы, чтобы она остановилась так скоро. По мере того, как фильм продолжается, её движения становятся всё более беспорядочными, заставляя Джека меньше сосредотачиваться на экране и больше на своём обезумевшем партнёре, который к этому моменту зажал ногу в промежности, пытаясь остановить любую утечку.

Фильм наконец заканчивается, и теперь Лола может свободно встать и пойти в туалет.

Однако дело в том, что она не может.

Она сдерживала это слишком долго, и теперь она точно знает, что если она встанет, её мочевой пузырь не выдержит и протечёт повсюду. Её мысли мчатся, пытаясь найти решение, в то время как Джек притворяется, что смотрит в свой телефон, на самом деле украдкой наблюдая, как она пытается найти решение своей проблемы. Джек наблюдал за происходящим около 45 минут, и ему это слишком понравилось. Он хочет встать и помочь ей, но не хочет, чтобы Лола заметила его выпуклость и узнала, что ему нравится наблюдать за тем, как она пытается не обмочиться, поэтому он продолжает притворяться, что не знает, что происходит.

Лола в своём безумном настроении наконец приходит в голову идея; Она будет медленно сползать с дивана, медленно приземляться на пол, а затем пытаться добежать до в*нной без каких-либо утечек. Это надёжно, подумала она про себя, положив обе руки на кушетку, готовая толкнуться вперёд и на пол.

Джек понимает, что происходит, когда она делает свой первый толчок к краю дивана, и его похотливый разум начинает метаться. Он знает, что она пытается сделать, и знает, что это не сработает. Его телефонная маска исчезла, а рука в боксёрах крепко сжимает его член. Он слишком возбуждён, чтобы попытаться остановить это, но он делает себе мысленную пометку найти ей одну из своих пижам после того, как это произойдёт.

Лола приподнимается, когда достигает края сиденья, и медленно сползает с дивана. Она думает, что может безопасно отпустить диван и упасть на пол, но…

ХЛОП!!!

Она с глухим стуком падает на пол, от удара щиплет ягодицы и высвобождается мочевой пузырь. Она изо всех сил пытается остановить поток, отчаянно толкая руку к ручью, пытаясь заткнуть его, промокая при этом руки, но уже слишком поздно. Теперь Джек спустил штаны и боксёры и мастурбирует на события, разворачивающиеся прямо у него на глазах. Лола паникует, когда золотой поток вытекает из её штанов и растекается по полу, пока она не замечает Джека. Она бросает на него неодобрительный взгляд, но её красное лицо (и растущая лужица) делает её ещё милее.

Она встаёт и подходит к Джеку, опускаясь на колени перед ним и его пульсирующим членом. «Ты такой извращенец», восклицает она, снимая мокрые штаны, показывая ему свои полностью мокрые розовые трусики. «Тебе нравится, когда я это делаю, не так ли?», — хихикает она про себя, теря холодные влажные трусики о кончик его члена.

— Лола, я собираюсь…

«Нет, ты не».

Лола перестаёт тереться и стаскивает трусики в сторону, почти сразу просовывая Джека внутрь себя, они становятся одним целым друг с другом. Когда они оба приближаются, двое влюблённых смотрят друг на друга с вожделением, зная, что они почувствовали сильную связь из-за такого маленького происшествия.

Сегодня Лола выяснила, что Джеку нравится смотреть, как она извивается, и у неё есть отличная идея для следующего свидания…

