В тот раз ты помог мне пописить

Автор: тувалия

*000*2023-08-15 17:55

Так вот оно! Моя первая история, которую я публикую здесь. Я надеюсь тебе понравится! Я всегда открыт для обратной связи, но, пожалуйста, будьте добры ?? ??

«Ладно, поехали», — взволнованно сказала ты, завела машину, включила передачу, и мы покатились. На самом деле я был очень взволнован нашим походом, хотя я не был большим любителем активного отдыха. Было бы очень уютно побыть с тобой в лесу, поспать в палатке, приготовить еду на походной плите или, возможно, немного порыбачить. Но сначала нам нужно было туда добраться, а это не могло произойти за минуту. Нас ждала четырёхчасовая поездка, за которой последовал часовой поход по лесу, прежде чем мы добрались до поляны у небольшого озера, которое мы нашли, ища на картах хорошие места для кемпинга.

Я выпил только энергетический напиток на завтрак, и он начал меня догонять. Прошло около 20 минут нашего 4-часового путешествия, и мне уже нужно было сходить в туалет. Мне было неприятно признавать, что мне нужно в туалет; Мне всегда было неловко из-за этого. Но ещё больше меня смущало то, что мне было неловко рассказывать вам о такой естественной вещи, как потребность в туалете.

Прошло полтора часа с тех пор, как мы вышли из дома, осталось два с половиной часа. Я начал волноваться. Моя потребность в туалете становилась всё сильнее и сильнее, гораздо быстрее, чем скорость, с которой мы приближались к месту назначения. Мне так отчаянно хотелось сказать тебе, что мне нужно в туалет, но я просто не могла вымолвить слов. Это было похоже на ментальный блок. Пытаться незаметно удержать его становилось почти невыносимо. Я сел прямо, положив попу на спинку сиденья, а спину на спинку. Разве тебе не нужно было срочно в туалет? Подумал я, скрестив ноги и слегка наклонившись вперёд, чтобы оказать некоторое давление на промежность. Если бы у вас было время понаблюдать за мной сейчас, вы бы обязательно заметили, что мне нужно в туалет, но поскольку вы были за рулём и могли лишь мельком взглянуть на меня боковым зрением, вы ничего не заметили.

Сидение вперёд со скрещёнными ногами, казалось, помогало облегчить усиливающееся желание пописить. Но через некоторое время это уже не сильно помогло. Моё сердце упало, когда я понял, что прошло всего полчаса с тех пор, как я скрестил ноги. Оставалось ещё два часа, а затем час похода по лесу. Позывы в туалет наступали волнами, иногда казалось, что их можно контролировать, но временами заставляли меня всё больше беспокоиться о том, смогу ли я сдержать это желание.

Я решил попробовать немного поспать, чтобы скоротать время. Я прислонился головой к окну. Снаружи мир проносился мимо, мимолётные пейзажи больше не запоминались в моём сознании. Моё внимание было сосредоточено исключительно на безжалостной срочности, которая поглощала мои мысли.

«Подумай о чём-нибудь другом», — сказал я себе, но мои мысли были сосредоточены на идее отпустить сжатие и просто позволить всему вылиться из меня. Я закрыл глаза и попытался помечтать о других сценариях.

Я открыл дверь в в*нную и побежал к туалету, но чем дальше я бежал, тем дальше он отдалялся. Я сдался, остановился на месте, раздвинул ноги и начал писить. Я был голый, поэтому одежду, которую можно было бы снять, не было. Никогда ещё мне не было так приятно пописить... Внезапно я проснулся. В панике я отчаянно сунул руку между ног и прижался к промежности. Это должно было случиться; Я собирался потерять контроль над своим мочевым пузырём. Я напрягла каждую мышцу в области гениталий и сжала кулаки, когда несколько капель тёплой мочи утекли в мои белые кружевные трусики. Мне удалось восстановить контроль; Я не собирался попасть в аварию, по крайней мере, на данный момент.

"Ты в порядке?" — спросил ты, увидев, как я почти обмочился боковым зрением.

«Да, со мной всё в порядке, я просто подумал, что уронил телефон, но он приземлился мне между ног», — соврал я. Я не уверен, поверили ли вы мне, но не думаю, что вы поняли, что мне нужно было в туалет, потому что после этого вы ничего об этом не сказали.

Я проверил время, осталось час... Я неловко заёрзал на стуле, надеясь найти облегчение, но ощущения только усилились. Мой мочевой пузырь, казалось, жил своей собственной жизнью, его настойчивые потребности заглушали всё остальное. Я чувствовал, что достигаю предела своего контроля, инстинкты моего тела заставляли меня обмочиться. Я был в таком отчаянии, что даже подумывал о том, чтобы немного пописить, чтобы немного облегчить давление. Однако я решил не делать этого, так как не был уверен, что смогу это остановить. А ещё на мне были тонкие светло-серые леггинсы, и вы бы ясно видели мокрое пятно.

Последний час поездки на машине прошёл в полной тишине. У вас закончились темы, с которых можно было попытаться начать разговор, после того, как я ответил короткими тупиковыми ответами. Мне было жаль тебя, я не хотел быть грубым, но я просто не мог одновременно сосредоточиться на разговоре и удерживании мочевого пузыря. Всё моё внимание теперь было сосредоточено на том, чтобы оставаться сухим, но эта задача становилась всё труднее... У меня был холодный пот, а по ногам пробежала дрожь, из-за чего я чуть не потерял сознание несколько раз.

НАКОНЕЦ-ТО мы припарковали машину, мы добрались, я добрался. Я действительно почувствовал облегчение, теперь остался только поход, а потом я смогу пописить. Это дало мне некоторую уверенность в том, что я смогу это сделать. Но когда я встал и вышел из машины, всё это облегчение и уверенность смылись в мгновение ока. Я думал, что был в отчаянии, сидя, но вставая, это было за гранью отчаяния. Я едва мог стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить. Мой мочевой пузырь раздулся настолько, что можно было представить меня беременной маленьким ребёнком. Внезапно я почувствовал, что теряю контроль, и запаниковал. Я шагал из стороны в сторону небольшими быстрыми движениями, в конце концов скрестил ноги и присел на корточки, чтобы восстановить контроль над мочевым пузырём. Это сработало. К счастью, ты был занят на другой стороне машины, разгружая вещи, поэтому не заметил, как я чуть не помочился.

Мы начали ходить. Я чувствовал, как учащённо учащается сердцебиение, пока изо всех сил старался сохранить самообладание, контролировать ситуацию, когда каждая частичка меня кричала о освобождении. Каждый мой шаг вызывал острую боль, идущую от живота вниз по нижней части живота.

Через пятнадцать минут нашего похода, а до конца оставалось целых 45 минут, я понял, что точно не выдержу. Я даже не знала, за что пытаюсь себя держать, не похоже, что там, посреди леса, должен был быть туалет. Может быть, я думал, что, когда мы будем там, я смогу пойти в лес и пописить немного более осторожно, чем писить рядом с тропой, когда тебе придётся ждать меня, пока я помочусь. Однако одно я знал наверняка: я не смогу продержаться ещё 45 минут.

Я был в таком отчаянии, что мне было физически больно, и я не знал, что делать. С каждым моим шагом осознание того, что я собираюсь обмочиться, становилось всё более и более неизбежным. Я начала паниковать, собиралась в туалет. Что я собирался делать? Что я собирался сказать? Слеза скатилась по моей щеке, когда я признал тот факт, что уже слишком поздно что-либо делать. Вместо того, чтобы попытаться принять меры и что-то с этим сделать, я замерла, не знала, что делать, не могла думать. Я просто стоял и ждал, пока мне помочиться. Ты был немного впереди меня и не заметил, что я остановился.

«Я пойду в туалет!» — нервно выпалила я, слёзы текли по моим щекам. Это должно было случиться сейчас. Было слишком поздно.

Только сейчас вы заметили, что я остановился в нескольких метрах позади. Кроме того, только сейчас ты узнал, что мне вообще нужно было в туалет, поскольку я ничего раньше не говорил. Вы знали, что времени осталось не так много, когда я сказал это, в конце концов, это был не первый раз, когда я дико хотел писить. Но теперь это было действительно близко к несчастному случаю. Я посмотрела на свои светло-серые колготки и подтянула ткань по бокам рядом с промежностью, чтобы лучше рассмотреть надвигающуюся катастрофу.

«Что?! Нет! Не писай в себя!» - воскликнула ты, поспешив ко мне.

Теперь это было срочно, и вы прекрасно об этом знали. Ты подбежал ко мне и сунул пальцы мне в штаны. Одним быстрым движением ты стянул с меня штаны и нижнее бельё до лодыжек. Быстрее, чем я успел среагировать, ты встал позади меня, согнул ноги и схватил мои колени. Я не была большой девушкой с миниатюрным телосложением, ростом всего 5 футов 3 дюйма, и с милой маленькой попкой, для тебя не было проблемой поднять меня за колени. Теперь ты нёс меня на своих руках. ноги раздвинуты, и мои обнажённые интимные места вперёд и немного вверх. Ты поддержал мои ноги почти к груди, чтобы одежда была выше моих интимных мест и поступающей струи мочи. Ты нёс меня, как когда тебе помогали в туалет в детстве. Сразу после того, как вы меня подняли, из моих интимных мест хлынула сильная струя мочи, и не прошло и нескольких секунд, как я обмочился.

Облегчение было почти оргазмическим. По всему моему телу пробежали мурашки, и меня охватило покалывающее чувство облегчения. Я почти бессознательно застонал. Поток разделился и разбрызгнулся во всех направлениях, а когда он упал на землю внизу, то сильно разбрызгнулся. Хорошо, что ты поддержал мне ноги; в противном случае они, вероятно, сейчас были бы мокрыми. Я писил всё больше и больше, казалось, что это никогда не закончится. Через некоторое время поток начал уменьшаться, но затем снова увеличился для следующего раунда. Я снова немного застонал.

«Тебе, наверное, очень хотелось в туалет», — игриво поддразнила ты.

«Да…» - ответил я смущённо, поскольку моя моча продолжала вытекать из меня.

Я продолжал писить, казалось, целую вечность. Я попыталась остановиться, потому что мне было неловко, что так много выходит наружу, но я не смогла. Я пытался напрячь мышцы таза, но мои попытки оказались тщетными. Земля внизу была полностью мокрой, и моя моча начала течь обратно, к твоим ботинкам.

«О боже, мне так жаль. Мне очень, очень хотелось в туалет», — сказала я со стыдом.

«Всё в порядке, найди время и выложи всё это», — ответила ты спокойным и добрым тоном.

Когда струя наконец начала утихать, моча вместо этого начала медленно течь обратно по моей попе. Моча разделилась на несколько маленьких щекочущих струй над моими ягодицами, прежде чем наконец остановилась. Ты снова поставил меня на ноги. Несколько последних капель упало мне в штаны, которые я собрал вокруг лодыжек. Я натянула нижнее бельё, а затем серые леггинсы. Последние капли, а также тот факт, что мне удалось намочить попу, означали, что на моих штанах теперь были небольшие пятна мочи вокруг ягодиц и между ног. Я спросил тебя, насколько это плохо, поскольку я не мог всего видеть, но ты сказал, что всё в порядке и что это лучше, чем обмочиться. В любом случае мы были глубоко в лесу, так что никто, кроме тебя и меня, не знал бы.

«Спасибо, ты спас меня там», — сказал я, немного покраснев. Всё произошло так быстро, и только сейчас я начал понимать, что чуть не обписился перед тобой. И что тебе потом пришлось помочь мне пописить. Я был несколько смущён, но в основном испытал облегчение после того, как держал его в руках несколько часов.

«Всё в порядке, но ты должен сказать мне, когда тебе нужно будет в следующий раз пописить, а не прямо сейчас, пока не стало слишком поздно», — сказала ты, когда всё закончилось. Я обещал тебе, что постараюсь стать лучше в этом, хотя мне было неудобно признаваться, что мне нужно в туалет».

*002*15.08.2023 20:47

{{1 час назад, Wether сказал:

Это хорошо написано, и детали отчаяния хорошо даны. Не на что жаловаться. Надеюсь, вы продолжите писать.

}}

Спасибо вам огромное ??

Я обязательно буду!

*004*16.08.2023 18:38

{{2 часа назад, Glad1 сказал:

Эта история привлекательна для меня на многих уровнях. Во-первых, я люблю ходить в походы. ?? Мне удалось убедить себя, что это потому, что я знаю, что это полезно для моего здоровья. Но я уверен, что вы все знаете лучше. ??

Я думаю, что мне больше всего нравится в этой истории то, как она хорошо сочетает в себе невинность и близость, что мочеиспускание совершенно естественно, и нет причин стесняться этого, даже если вам нужно сделать это в присутствии другого человека. То, что они не испытывали дискомфорта в этой ситуации и, более того, были готовы помочь, превратило то, что могло быть неловким моментом, во что-то очень нежное.

}}

Большое спасибо за добрые слова! ??

Я долго думал о подобных сценариях, мне всегда нравилась идея, чтобы меня держали на руках или иным образом помогали во время мочеиспускания.

*006*2023-08-18 05:53

{{18 часов назад, OldWetGuy сказал:

Очень красиво написано. Хороший темп.

}}

Спасибо, рада, что понравилось <3

*008*18.08.2023 12:44

{{10 минут назад, yexokid сказал:

Надеюсь, вы напишете больше! Это действительно хорошо

}}

Большое спасибо! Я обязательно буду! В работе всегда есть несколько историй ??

*010*2023-08-18 20:38

{{41 минуту назад, Сквирмингхолд сказал:

мне это очень понравилось

}}

Ой, спасибо, это очень мило ??

*012*21.08.2023 13:57

{{20.08.2023 в 6:14 Illcontrolyou сказал:

Блин, это хорошая история. Я не собираюсь врать, что эта история похожа на историю, созданную для двух человек, и я не могу сказать, что она мне не интересна.

}}

Спасибо! ?? Хаха, было бы здорово увидеть это наверняка

