Кензи, взрыв на I-5

Автор: Акула [x]

*000*2022-09-13 20:36

Жаркое лос-анджелесское солнце палило на горящий асфальт шоссе I-5, когда движение остановилось. Посреди паузы что-то ещё скрипело. Пальцы… против отчаянно писающей письки. Кензи сидела, извиваясь, в своём кабриолете, совершенно отчаянно пытаясь помочиться. Она прикусила губу и огляделась, пытаясь понять, что делать… она была на грани аварии, и время на исходе.

Но как она туда попала? Как Кензи попала в эту бурлящую неразбериху? Для этого нам нужно вернуться на несколько часов назад к Кензи, когда она проснулась в своей маленькой квартире-студии. Неуверенно она вальсировала своей голой попой к зеркалу и на мгновение восхитилась собой. Её длинные каштановые волосы свисали до середины спины. Её карие глаза выглядели усталыми, но не такими плохими, как в школьные годы. Её дерзкая грудь, подтянутый живот и задорная попа выглядели в отличной форме, когда она повернулась, чтобы получить представление со всех сторон. Кензи гордилась работой, которую она выполняла каждый день перед уроками, и сегодняшний день не стал исключением.

Она улыбнулась, когда пошла в в*нную, чтобы сходить в утреннюю мочу, но остановилась как вкопанная, найдя унитаз без воды. «Это… странно… ты можешь даже пописить, если нет воды?» Она спросила вслух ни к кому конкретно. Она вернулась к своему телефону и увидела предупреждение от водного управления.

*ВНИМАНИЕ: НЕ пользуйтесь ТУАЛЕТАМИ или ДУШАМИ в течение следующих 5 ЧАСОВ из-за ЗАСУХИ*

— Чёрт возьми… — Кензи закатила глаза. Обычно все меры по экономии воды принимались, пока она была в классе, то есть на неё это не влияло. Теперь она столкнулась с тем, что не может провести утреннюю мочу. Кензи слегка сжала подтянутые бёдра и немного подпрыгнула на месте. «Это отлично. Я могу держать это. Я просто пойду в спортзал и пописаю после!» — воскликнула Кензи, прежде чем схватить свою бутылку с водой, пару красных леггинсов, красный спортивный бюстгальтер, пару кроссовок и отправиться в местный спортзал.

Поездка была не слишком насыщенной, но пока Кензи пила воду, она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. «Да ладно… ты терпел всю ночь. Насколько тяжёлыми могут быть ещё пара часов?» Она думала про себя, когда ехала в местный спортзал.

Подойдя, она увидела, как из дверей выбежала женщина с рукой на промежности. «О, чёрт, о, чёрт, о, БЛЯДЬ!» Она кричала, когда быстро села в машину и умчалась. «Боже… похоже, ей нужно было пописить… почему она просто не зашла внутрь…» — сказала Кензи. Как только она сама забралась внутрь, она нашла ответ. В спортзале также принимались меры по экономии воды, так как на дверях туалета висели таблички с надписью «Вышел из строя для экономии воды». «Блять… ладно, я думала, спортзалы исключены из этого… Я могу просто подождать, пока доберусь до колледжа…» Кензи кивнула сама себе, но в глубине души начала чувствовать себя неуверенно. Образ женщины, выбегающей из спортзала, врезался в её мозг. Она определённо не хотела приходить к ней…

Кензи начала свою тренировку с простого поднятия тяжестей и использования тренажёров и быстро погрузилась в тренировку. Подъём за подъёмом она продолжала, но время от времени её мочевой пузырь ныл. По мере того, как она продолжала тренироваться, её почки работали сверхурочно, выталкивая ещё больше воды в мочевой пузырь, и ближе к концу она почувствовала себя плохо. «Бля, блять, блять… хорошо, просто… что осталось?» Она подумала, глядя на своё приложение для тренировок.

«Приседания. бля. Приседания», она закатила глаза и снова посмотрела на свою попу. Она так гордилась своей формой и не хотела, чтобы она сгнила. Таким образом, она заняла своё положение перед зеркалом и начала приседать. Первый вроде был в порядке. Однако, надавив во второй раз, Кензи ахнула, чувствуя, что вот-вот потеряет контроль. В двух простых упражнениях она перешла от «хорошо держится» к «почти теряю», в основном из-за компромиссного положения, в которое она поставила свою мочу. Кензи быстро выпрямилась и упёрлась руками в промежность, чтобы восстановить контроль. «Чёрт возьми! Блядь! Мне нужно поссать!» — прошипела она про себя, стиснув зубы. Она схватила свою бутылку и быстро бросилась в вестибюль. Она вздохнула, увидев, что знаки всё ещё висят, и направилась к своей машине. На мгновение она почувствовала себя точно так же, как та женщина из прошлого, потирая свою письку, пытаясь не обмочиться. Кензи быстро скользнула в машину и поехала в сторону своего колледжа, где, по её расчётам, она сможет пописить.

Однако, когда она рассеянно ехала, она наткнулась на какое-то строительство. «Какая!? Угу, давай!» Она плакала, чувствуя, как её мочевой пузырь набух больше, чем когда-либо. Она быстро схватила телефон и набрала адрес своей школы. Оказалось, что нужен был объезд, и её обычный маршрут не сработал. Недолго думая, она взяла поворот, предложенный GPS. Пока она ехала, её глаза расширились, и она поняла, по какой рампе она только что поехала. «О, нет. О, чёрт возьми, только не I-5». Кензи застонала про себя и прижала руку к своей промежности, когда осознала ошибку, которую только что совершила. Автомагистраль между штатами 5 или I-5 была печально известна тем, что на ней были пробки, и вообще она была ужасной. — М-может, всё будет не так уж плохо? — безнадёжно спросила Кензи.

Когда она начала ехать по шоссе, сразу стало ясно, что всё будет плохо. Всего в километре вниз всё замедлилось. «Нет нет нет!» Кензи надула губы, покачиваясь в своём кресле, теперь с твёрдой рукой на её пульсирующей письке. Она чувствовала, что её потребность становится больше, чем когда-либо, и ей казалось, что у неё есть минуты до того, как она лопнет, а не потенциальные часы, которые, как казалось, эта пробка займёт! Наконец всё движение остановилось, и Кензи поставила машину на стоянку, чтобы переждать пробку.

Теперь, когда машина стояла в парке, Кензи сунула другую руку себе в промежность, откинула голову назад, скрестила ноги и покачивалась на месте. «Я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить! БЛЯДЬ!» Она вскрикнула, сжимая пальцами свою мочу. Она начала хныкать и искать какое-то решение, но это было безнадёжно. Вокруг неё были машины. Её складной верх был опущен, и все могли её видеть. Даже если она будет поднята, через её окна будет видно, если она попытается присесть в своей машине. Подумав об этом, Кензи ахнула, когда в её дорогие леггинсы попала струя воды, увлажнив пальцы. «Нет. Боже, нет, пожалуйста!» Она плакала, сильнее растирая себя и кусая губу. Вырвался очередной рывок. — Я не могу… — захныкала она. Ещё один рывок. «Погоди…!»

После всего, что она удерживала, это было бесполезно. Моча хлынула из её усталой дырочки, разбрызгивая горячую мочу на её дорогие красные леггинсы, пропитывая обе её ноги, и она яростно тёрлась, пытаясь остановить поток. Её горячая моча пропитала леггинсы и кожаные автомобильные сиденья, образовав лужу под её извивающимися движениями, пока она безнадёжно пыталась остановить поток. «НЕТ, НЕТ, НЕТ, БЛЯДЬ, СТОП НЕТ!!!!»

Она плакала, делая всё, чтобы перестать писиться. Однако это было бесполезно, и вскоре её поток утих, и она осталась с охлаждающей мокрой лужей мочи под её попой, промокшими леггинсами и испорченными напольными ковриками, когда она сидела и рыдала.

«К чёрту этот лос-анджелесский трафик…» — сокрушалась она, откидывая голову назад и молясь, чтобы никто не видел, что она только что сделала. Однако, когда она открыла глаза, она посмотрела налево и увидела школьный автобус в одной полосе от неё, который только что остановился и смотрел всё шоу. У группы парней были свои телефоны, и они смеялись над ней, а также над девушками в автобусе. Кензи почувствовала, как её щёки залились румянцем, когда она покраснела, поняв, что целая куча людей только что стала свидетелем её постыдного происшествия. К счастью для неё, машины начали двигаться впереди, что позволило ей скрыться от посторонних глаз и снова позволить ей побыть одной в своей машине с выплёскивающейся лужей мочи под ней и её промокшими леггинсами.

*002*2022-09-16 23:22

{{3 часа назад, daisyduke сказал:

Я люблю твои истории, они так хорошо написаны, пожалуйста, делай больше, хе-хе

}}

Большое спасибо! У меня есть ещё идеи в работе. Следите за обновлениями!

*004*2022-09-17 22:14

С удовольствием напишу вторую главу!

