Дом с привидениями

Автор: Беда [x]

*000*2012-03-21 20:55

Не первый мой фантастический рассказ об омораси, некоторые я написал в частном порядке. Я планирую опубликовать их здесь в ближайшее время. Я не уверен, разрешены ли такие истории, но всё же.

###

«Боже, мне действительно нужно пописить!» — сказала молодая девушка посреди леса, согнув колени и схватившись за промежность.

Она взглянула на заброшенный дом перед ней, но всё ещё видимый.

«Впереди есть дом, но говорят, что это место населено привидениями. Что, если это правда?» она сказала себе «Но у меня… нет другого выбора».

Она побежала так быстро, как только могла, к дому, вытекая потоками мочи, намочив свои чёрные узкие леггинсы. Она присела на корточки у порога, схватившись за себя и пытаясь контролировать вытекающую мочу.

«Вау, это место огромно, я когда-нибудь смогу найти в*нную?» — спросила она себя, но у неё не было времени поболтать с собой. Поэтому она толкнула сломанную дверь и вбежала в дом.

На нижнем этаже не было туалета, поэтому она поднялась наверх, там было много жутких картинок на стене. Когда она проходила мимо, ей казалось, что глаза следят за ней, подождите, может быть, так оно и было.

Девушка поискала наверху с рукой на промежности, она нашла комнату, которая вела в в*нную, в комнате была кровать и запотевшее зеркало. Подойдя ближе к в*нной, она заметила в в*нне скелет, из-за которого она начала неконтролируемо мочиться. Горячая моча хлынула из её влагалища с громким шипящим звуком и пропитала её чёрные леггинсы, стекала по лодыжкам и заливала сандалии. Несколько слезинок выступили из её глаз и потекли по её щекам. Писанье продолжалось, пока в конце концов не замедлилось и не закончилось струйкой.

Она стояла там какое-то время, не веря в то, что она сделала. Затем она выбежала из дома так быстро, как только могла, оставив лужу в доме. Её туфли шумели при каждом шаге, но она продолжала бежать, пока не оказалась как можно дальше от дома. Когда она остановилась, то просто позволила холодному воздуху обдуть её узкие леггинсы.

*004*2012-03-23 ??21:32

{{:

Моя жена обоссалась во время землетрясения в прошлом году (она тоже впала в истерику, и мне пришлось сдерживать её, чтобы она не выбежала на улицу, что очень опасно при землетрясении), но я бы сказал, что это было намного страшнее. чем дом с привидениями…

}}

Ну, история должна была быть не очень страшной, а хорошей омораси.

