Королевство сердец Ларксен Омораши

Автор: thewolfinman [x] (-)

*000*2011-09-02 15:19

Привет, ребята! Я увидел в ветке запроса, что НЕКОТОРЫЕ из вас хотели увидеть, как Ларксен мочится в штаны… ну, я работаю над этим, вот и начало. Остальное последует по мере написания.

«Вздох»

Намине снова села на свою кровать, уставшая от скуки. Прошло так много времени с тех пор, как Ксемнас давал ей задание, и она едва могла вспомнить, что это было.

«Нет, Намине, ты очень важна для наших усилий, ты не должна подвергаться опасности…»

Ксемнас слишком сильно защищал её…

«Вздох»

Единственное, что у неё было на её излишне белом чердаке, — это кровать и альбом для рисования. Конечно, она могла создать всё, что хотела, из своего альбома для рисования, но это было скучно, создавать друзей было неинтересно… У него заурчало в животе. Она ухмыльнулась и начала рисовать. Это всегда забавно… Через несколько мгновений её набросок был готов. Ксемнас возвышался над Ларксен и довольно громко кричал на неё, указывая на комнату Намин. Через 15 минут Ларксен во всей своей искрящейся ярости вышибла дверь. Намина ухмыльнулась.

«ПОЧЕМУ АДСКИЙ БОСС ДУМАЕТ, ЧТО ТВОЯ ЖИРНАЯ ЗАДНЯ НУЖДАЕТСЯ В ЕДЕ БОЛЬШЕ, ЧЕМ ОСТАЛЬНЫЕ из НАС, Я НИКОГДА НЕ УЗНАЮ!»

Она держала довольно аппетитный сэндвич на блестящем серебряном блюде. Это всегда украшало её день.

«Спасибо, Ларксен», сказала Намина сладким, невинным голосом, который, как она знала, только разозлит дикую нимфу.

Ларксен повернулась и посмотрела на него. Не тебе это нравится, маленький РУНТ! Мгновение они только смотрели друг на друга, Намина в блаженной невинности, а Ларксен в крайнем раздражении. Затем фасад Ларксены изменился. Она ухмыльнулась, а затем в ослепительной вспышке молнии пересекла комнату. Когда Намине открыла глаза, её красивый бутерброд, который она тщательно нарисовала, лежал кучей на полу. Намине потребовалось некоторое время, чтобы понять, что произошло, но затем, когда позади неё раздалось кудахтанье, её сердце упало. У неё был альбом для рисования.

«О МОЙ БОГ! Я понятия не имел, что девушка может на самом деле рисовать такие вещи. ХА! БУДЕТ ЛУЧШЕ!»

Ларксен листала свой альбом для рисования, перебирала всех яой, которые она нарисовала, чтобы развлечься… она смеялась так сильно, что казалось, она вот-вот расплачется… или помочится.

«Нууу, это, безусловно, объясняет недавнее изменение Акселя в… Либедо… И, — она казалась очень удивлённой и немного смущённой этим, — ТОЖЕ ЗЕМНАС!»

Ларксен упала на стену, смеясь громче, чем когда-либо в жизни. Намине оставалось только краснеть сильнее, чем когда-либо за её короткое существование в качестве никем. Она смотрела прямо вниз. Она едва сдерживала слёзы.

«Подождите, пока ребята это увидят!»

Намине ахнула и побежала за альбомом для рисования. Они не могут этого видеть! Я никогда не переживу этого, не говоря уже о том, что Саикс и Ксемнас сделают со мной…

«Я собираюсь обмочиться в штаны!» — насмешливо сказала Ларксен, когда Намина сделала выпад.

Когда Намине потянулась к книге, перед её глазами вспыхнула ещё одна вспышка молнии, и её руки сомкнулись на книге. У неё была книга. Он был там, но не было ни картинок, ни Ларксен. Намине закричала и набросилась на подушки. Что она собиралась делать! Это всё её вина. Я верну тебя за это! Она разбила ещё одну подушку. В этот момент в её голове эхом отдалась последняя насмешка Ларксена… Я собираюсь обмочиться в штаны!

Намине улыбнулась, потянулась к альбому для рисования и начала рисовать.

*003*2011-09-07 18:39

Ларксен перелистывала страницы альбома для набросков, которые она взяла у Намины, всё время хихикая. Лестница, ведущая из комнаты молодого человека в серую зону, была действительно длинной, достаточно длинной, чтобы решить, как лучше всего отомстить.

«Я до сих пор верю, что эта сучка могла рисовать такие штуки… и я понятия не имел, что мальчик-хиппи был таким гибким…»

Она немного покраснела, когда повернулась к особенно грязной фотографии Акселя и Демикса.

«Хорошая пиротехника для пресса… Я дам коротышке одно, она умеет рисовать…»

Она остановилась на секунду, когда повернулась к другому, на которого смотрела несколько мгновений, потом повернулась на бок, потом вверх ногами.

«О БОЖЕ, ЭТО ЗИГБАР… и Люксеус… ПЕРЕВ¨РНУТ… Я не знал, что он может сделать это со своими порталами…»

Она уронила его, затем осторожно подняла двумя пальцами, словно это могло заразить её, и положила в середину рюкзака. Она продолжала немного хихикать, пока шла по почти бесконечной винтовой лестнице. облако пыли пронеслось мимо её лица.

«ЧОооо!»

Когда она чихнула, она почувствовала резь в мочевом пузыре. Она сложила ноги и встала, затем продолжила идти. И она продолжала идти. И она продолжала идти.

«Я должна быть уже почти там…» — сказала она, становясь немного нетерпеливой, как и её мочевой пузырь.

К несчастью для дикой нимфы и её мочевого пузыря, лестница продолжала двигаться, и конца ей не было видно. По мере того, как она продолжала идти, она становилась всё более и более напряжённой. Даже будучи человеком, она никогда не обладала большой ёмкостью мочевого пузыря или контролем. Она слегка вздрогнула, вспомнив несколько миссий, в которых едва возвращалась в свою комнату, не намочив трусиков. На самом деле она была очень раздражена тем, как часто текла по дороге в туалет. Продолжая идти, она боялась, что это может быть ещё один такой случай.

Она остановилась на минуту. Отчасти для того, чтобы заглянуть за край перил, чтобы увидеть, видит ли она дно, но в основном для того, чтобы остановиться и немного свести ноги вместе. К своему крайнему ужасу, она не могла видеть ни дна, ни верха, если уж на то пошло. Лестница казалась неестественно длинной. Искренне обеспокоенная, она начала спускаться немного быстрее. Через несколько минут она снова посмотрела через край. Теперь она начала извиваться. Ей казалось, что кто-то буквально вливает воду в её мочевой пузырь. Она снова была встревожена, казалось, что она не делает никаких успехов. Её мочевой пузырь, казалось, пульсировал с каждым шагом, который она делала. Наконец ей надоело.

«НАХУЙ ЭТО!» — сказала она и во вспышке молнии помчалась по лестнице с невероятной скоростью.

Перила и ступеньки пронеслись мимо неё. Её мочевой пузырь кричал. Прошло так много времени с тех пор, как ей в последний раз приходилось использовать свои силы, чтобы не мочиться. Она вздрогнула, когда волна давления почти выдавила небольшую струю мочи в её штаны. К несчастью для неё, на такой скорости всего секунда ослепления может быть катастрофической. Одинокая крыса среди бескрайней безукоризненной чистоты замка нашла дорогу ей на пути. Она наступила на грызуна, поскользнулась и оказалась в воздухе. Небольшой «EEP!» это всё, что она смогла собрать, прежде чем удариться о землю. Она знала, что произойдёт раньше, чем это произошло. Когда она прижала руки к промежности, проклятье сломалось. Её собственная моча хлынула в синие трусики. Вата впитывается совсем немного, но недостаточно. Она бесконтрольно мочилась в течение трёх секунд, прежде чем обрела контроль.

Со стоном она остановила поток. Её руки промокли, поэтому она знала, что это плохо. Она всё ещё была на грани того, чтобы снова помочиться, так что она знала, что это не было ужасно. Она распахнула свой плащ, всё ещё лежавший скомканной кучей на лестничной площадке, и осмотрела повреждения. Её штаны промокли до колен, а край плаща был влажным. Её трусики были тёплыми и мокрыми.

«Блять…» вздохнула она, хотя лёгкое облегчение было приятным, как и тепло. Она медленно встала, её мочевой пузырь и уретра горели, и собрала бумаги. Она полностью застегнула плащ, чтобы попытаться скрыть часть аварии, и повернулась, чтобы продолжить. К её удивлению, дверь оказалась прямо перед ней. Вздохнув с облегчением, она толкнула дверь и ахнула. Вся организация была в этой комнате. Все они отвернулись от своего разного времяпрепровождения и посмотрели на неё. Она сжала ноги под плащом, приняла свой обычный жеманный вид и прошла прямо в свою комнату.

Пожалуйста, не позволяйте никому видеть, пожалуйста, не позволяйте никому видеть

Ей пришлось ненадолго остановиться на полпути через комнату, чтобы рывок не промочил ноги ещё сильнее. Она прикрыла его свирепым взглядом на Демикса, который играл на ситаре на диване. Демикс неловко улыбнулся ей, и она продолжила идти. ОЧЕНЬ резво. Увидев дверь, она почувствовала руку на своём плече и подпрыгнула. Струя мочи брызнула на её левую ногу, когда она повернулась, попятилась и скрестила ноги под плащом. Поток остановился… едва.

— Что там у тебя, блондиночка? Это был Аксель, за ним Саикс. Он указывал на фотографии в её руках. Она совсем забыла.

«Эм…» Её голос дрожал, когда ещё одна струя просочилась сквозь её трусики. «Я покажу тебе немного… Я… должна что-то сделать… Сейчас!»

Она повернулась, и ещё одна капля вырвалась из её рук.

«О, нет, не надо… Папа-медведь хочет тебя видеть… Что-то о новой миссии».

Её лицо было сморщено, когда она изо всех сил пыталась не мочиться полностью в штаны перед всей организацией.

«Скажи ему, что я буду там в 15, мне нужно кое о чём позаботиться… ПРЯМО СЕЙЧАС», — пропищала она, и несколько капель упали на пол под её плащом.

Аксель приподнял бровь, и ухо Сэйкса дёрнулось. Он начал нюхать воздух и опустил брови. «Я чувствую запах мочи». Аксель рассмеялся и, думая, что Сэйкс шутит, сказал: «Я не думаю, что он НАСТОЛЬКО устрашающий…»

Ларксен в результате этого разговора покраснела и направилась к своей двери. Когда её рука коснулась ручки, плотина сломалась. Она почувствовала, что её уретра онемела, а ноги согрелись. Она подёргала ручку, но безрезультатно заперла её. Из-под её плаща начал доноситься слабый ворчащий звук, а изо рта — скулящие звуки. Всё её тело дрожало, и из-под плаща начала проступать лужа. Она нашла свой ключ в одном из карманов, сунула его в дырку и ворвалась в свою комнату, хлопнув за собой дверью. Снаружи Аксель и Сайкс остались смотреть на свежую лужу за дверью свирепых нимф. Оба очень старались скрыть эрекцию. Оказавшись в своей комнате, Ларксен просто рухнула на пол и кончила. Моча скапливается в её плаще вокруг её попы. Тепло и освобождение успокаивали. Она начала плакать, и звук громоподобного смеха наполнил комнату снаружи. Она бы никогда не смирилась с этим.

