Двойной несчастный случай Дженни

Автор: TheBlueSpot

*000*2025-02-10 07:00

Дженни сидела за своим столом, пытаясь сосредоточиться на доске перед собой. Тёплый солнечный свет проникал через окно, но она не могла его видеть. Я могла думать только об одном: мне нужно в туалет. Часы тикали медленно, словно издеваясь над ней, и постоянные объяснения учителя истории ещё больше затуманивали её разум.

Он держался всё утро, часы почти показывали конец урока, но боль, которую он чувствовал в животе, была невыносимой. Его ноги были зажаты под столом, и хотя он пытался контролировать свои движения, он не мог не делать маленьких движений на своём месте.

На ней была её обычная школьная форма: красно-серая клетчатая юбка, белая рубашка, которая уже начала морщиться от пота, стекающего по её спине, и чёрные лакированные туфли, которые начинали доставлять ей дискомфорт. Её волосы были завязаны в низкий хвост, но к этому времени ей казалось, что её волосы, как и её разум, вышли из-под контроля.

Дженни закусила губу, тревога и боль образовали узел в её животе. Он посмотрел на своих товарищей, но никто из них, казалось, не имел ни малейшего представления о его страданиях. Все были поглощены своими задачами, писили в своих блокнотах, не замечая истинных страданий Дженни.

Муки Дженни становились всё более и более невыносимыми. Каждая прошедшая минута казалась вечностью, а боль в животе только усиливалась. Я больше не могла ясно мыслить. Её руки вспотели, ноги слегка дрожали, и чувство, что она больше не может этого выносить, душило её. Но худшее ещё не случилось.

Спазм в животе заставил её вздрогнуть. Дженни попыталась взять себя в руки, сжимая мышцы мочевого пузыря так сильно, как только могла, но в этот момент что-то сломалось. Она почувствовала, как из её тела вырвалась тонкая струйка мочи, слегка пропитав её трусики.

Её мгновенно охватил страх. Его лицо побледнело, а глаза расширились от отчаяния. Нет. Я не могла этого допустить. Я не могла. Не перед всеми. В отчаянной попытке она сильнее сжала бёдра и прижала руки к его промежности, пытаясь удержать то, что осталось. Но её мочевой пузырь, казалось, был на грани разрыва, и Дженни не могла перестать думать, что она обречена писить посреди урока.

Пол под его стулом начал казаться немного теплее, и пот выступил на его лбу, а его дыхание стало более прерывистым. Она знала, что если она встанет, чтобы попросить разрешения, не только учитель отвергнет её, но и все остальные будут видеть в ней дошкольника. Страх публичного унижения душил её.

Но что-то внутри неё сопротивлялось. Она не могла позволить этому победить её.

Боль в животе Дженни была невыносимой. Каждая прошедшая минута ощущалась как удушающий кулак, прижатый к его животу. Он был так близок к потере контроля, что чувствовал, как его тело больше не отвечает на его попытки замедлить его. Пот тёк по его лбу, сердце колотилось, и секунды, казалось, тянулись всё дольше и дольше, пока он боролся между страхом унижения и физическим желанием, которое он не мог отрицать.

Не в силах выдержать ни секунды, Дженни пыталась выбежать из класса, но ей едва удавалось встать со своего места. Дженни не могла больше сдерживаться, издавая мощный стон, который слышал весь класс. и, приподняв юбку, чтобы не намочить её, она выпускала мочу.

Струя мочи вырывалась неконтролируемым потоком, сильно ударяясь об пол. Звук был единственным, что она могла слышать в течение секунды, пока жар облегчения омывал её, смешанный с чувством абсолютного ужаса. Я не могла поверить в то, что происходило. Он не мог поверить, что посреди класса, перед всеми, он потерял весь контроль над своим телом.

Звук струи был достаточно громким, чтобы привлечь внимание всех одноклассников и учителя. Бормотание немедленно сменилось тишиной. Глаза мальчиков, особенно, были устремлены на неё. Дженни, её юбка была поднята, обнажая трусики, стояла неподвижно пару секунд, парализованная ужасом. Тепло мочи, пропитавшей пол, её нижнее бельё, туфли и носки, заставило её почувствовать, как будто весь мир остановился, как будто все глаза, даже если они никогда не замечали её раньше, теперь проходили сквозь неё.

Учительница с холодным и отстранённым взглядом не замедлила отреагировать. После нескольких секунд неловкого молчания, в котором ропот класса стал более слышным, женщина повысила голос с твёрдостью, не оставляющей места для обсуждения.

«Дженни, немедленно отправляйся в лазарет». Тон его голоса был авторитарным, почти неумолимым. В нём не было ни сострадания, ни слова утешения. Только приказ и неодобрение.

Дженни, всё ещё чувствуя, как жар стыда разливается по её телу, кивнула головой, не в силах произнести ни слова. Он не знал, покраснело ли его лицо от унижения или от усилий сдержать слёзы. Как автомат, она пошла к двери, стук её обуви эхом отдавался по полу, когда давление в её животе наконец исчезло, но дискомфорт от мокрых трусиков только усилился, и то, что она подняла юбку так, чтобы она не касалась мокрых частей, не помогло.

Наконец, он добрался до лазарета, дверь была закрыта. Когда она вошла, медсестра, женщина средних лет с добрым, но несколько серьёзным лицом, посмотрела на неё со своего стола. Хотя медсестра ничего не сказала сразу, её тёплый взгляд был единственным, что заставило Дженни почувствовать себя немного менее одинокой в ??этот ужасный момент.

«Что случилось, Дженни?» — спросила медсестра, но голос был не пытливым, а скорее спокойным, почти как будто она пыталась дать девочке немного места, чтобы она могла говорить, если она захочет. Но Дженни не могла. Единственное, чего я хотел, это исчезнуть.

«Я не мог удержаться и...» — всё, что он мог пробормотать. Медсестра с мягкой улыбкой встала и подошла к ней.

«Всё в порядке, не волнуйся». Медсестра говорила спокойно, хватая пару влажных салфеток из ближайшей коробки. «Главное, что теперь с тобой всё в порядке. Давай немного тебя вымоем, и если тебе некомфортно, я бы хотела, чтобы ты сняла мокрую одежду. Это для твоего же удобства, Дженни».

Дженни кивнула, не говоря больше.

«Ты можешь переодеться в этом уединённом месте, в углу, где тебе будет наиболее комфортно. Если тебе понадобится помощь, просто дай мне знать. Я помогу тебе почувствовать себя максимально комфортно».

Дженни, хотя всё ещё чувствовала тяжесть ситуации, согласилась. Дрожащими руками он направился в небольшое пространство и, с некоторым облегчением от того, что остался один, начал медленно раздеваться, снимая мокрую обувь, затем мокрые носки, чтобы положить их в пластиковый пакет, который дала ему медсестра.

Дженни, хотя всё ещё чувствовала тяжесть ситуации, согласилась. Дрожащими руками он направился в небольшое пространство и, с некоторым облегчением от того, что остался один, начал медленно раздеваться, снимая мокрую обувь, затем мокрые носки, чтобы положить их в пластиковый пакет, который дала ему медсестра.

В этот момент Дженни начинала чувствовать жар, не из-за стыда, а потому, что она сама ценила своё состояние, когда что-то внутри неё пробегало по ней, также продолжая слегка приподнимать юбку, чтобы снять трусики и стянуть их вниз, снимая их.

Оставив их вместе с остальной мокрой одеждой, она брала влажные салфетки и использовала их, чтобы вытереть мокрые части, пользуясь возможностью погладить свои ноги и промежность из-за зудящего состояния, в котором она находилась.

Дженни чувствовала в ней желание, но чего-то гораздо большего, пользуясь своим одиночеством, чтобы также расстегнуть свою блузку, снять её и отложить в сторону, чтобы позже расстегнуть и снять бюстгальтер, оставив его рядом с блузкой.

Затем Дженни, будучи одетой только в юбку, играла с собой, лаская своё тело, свою большую грудь, одновременно играя со своей промежностью, лаская её и играя пальцами, всё это до тех пор, пока Дженни не могла больше этого выносить и снова не мочила свою промежность с очередным громким стоном.

Дженни бы снова намокла, но на этот раз она бы об этом не пожалела...

