Сказки о мокром ужасе: Глава 2

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-08-20 22:47

Сказки о мокром ужасе 2: Глава 2

Остерегайтесь тех, кому вы причинили вред.

Мы с Шелли сидим, прислонившись к стене, где спит Джессика. Как можно спать в такой ситуации? У меня возникает соблазн найти заострённую палку или что-то в этом роде и подтолкнуть её. Это было бы смешно. Шелли выглядит так, будто вот-вот расплачется. Как, чёрт возьми, она попала в эту группу? Она совсем не похожа на нас. Если бы я был лучше, я бы пожалел её. Мы сидим так около двадцати минут, прежде чем я замечаю, как Шелли давит на мочевой пузырь. Милый. Она нервно жуёт уголок рта и оглядывается.

— Ты видел в*нную, когда осматривался? — спрашивает она меня.

«Нет. Он хочет, чтобы мы обоссались, поэтому он дал нам мочегонное. Я думал, что она умнее, чем это. Теперь я чувствую лёгкий толчок моего мочевого пузыря. Это не очень плохое чувство, но в этой ситуации это не совсем хорошо. Джессика стонет и переворачивается, так что теперь она смотрит на нас. Это одна из тех странных вещей, но я всегда находил Джессику довольно привлекательной, и, как и все остальные, она выглядит очень мило, когда спит. О, и просто хочу… что это? Её рука медленно опускается к промежности и начинает давить на неё. Правильно, мочегонное. Похоже, ей нужно идти, а то, что она спит, не помогает ей. Я решаю, что из всех нас она, скорее всего, проиграет следующей, поэтому продолжаю смотреть.

Внезапно Шелли визжит и глубоко вжимает руки в промежность. У неё болезненное выражение лица, и она вот-вот потеряет его.

«Ты в порядке?» Я спрашиваю. Пожалуйста, скажите мне, что выстрел потерял его немного.

«Не совсем. Я больше не могу сдерживаться, — говорит она, и я слышу напряжение в её голосе.

— Ты немного описился? — спрашиваю я.

Я понимаю, что если я хочу видеть, я должен вести себя так, будто теряю это. Я начинаю вжимать руки во влагалище, наслаждаясь ощущением этого полного мочевого пузыря. «Я думаю, я мог бы немного уйти»

«Действительно? Я тоже немного потеряла, — отвечает она, и я чувствую, что она получает небольшое утешение от моего отчаяния. Джессика вдруг вздыхает, и мы смотрим на неё. Я поднимаю её юбку и чувствую, как Шелли странно смотрит на меня. Моча брызжет из Джессики, как из шланга, прямо сквозь её синие трусики. На ней милое нижнее бельё. Она лежит на животе, так что она падает на перёд платья и начинает там скапливаться. Это красиво смотреть. Внезапно Шелли издаёт писк, и я вижу, что она стоит. Руки на промежности.

«Дерьмо! Я теряю его!» Я смотрю на её ноги и вижу более тёмное пятно на джинсах. Я вижу по её лицу, что она изо всех сил пытается остановить поток, и ей действительно удаётся его остановить. — О боже, мне так стыдно.

Я оглядываюсь на Джессику и вижу, что она закончила. Шелли садится спиной к стене и кладёт голову на руки. Хороший. Я давно хотел это сделать. Я кладу пальцы на влагалище Джессики и начинаю массировать его, чувствуя пальцами мокрый материал. Я дрожу от восторга, когда она стонет и ухмыляется, явно наслаждаясь тем, что я делаю. Я чувствую, как во мне нарастает оргазм, когда вдруг

«Что делаешь?» Я слышу голос Сары позади себя и оборачиваюсь, чтобы увидеть, как она смотрит на меня.

«Ну… Эээ… Это как бы…» О Боже, я понятия не имею, что сказать. Считать! Считать! «Я подумал, что это может быть какая-то шутка. Если бы это было так, она бы остановила меня».

«Вы обычно приставаете к людям во сне, чтобы узнать, не пристают ли они к вам? Или это особый случай?» Круааа Внезапно мы слышим его голос по громкой связи.

«Хм. Я вижу, вам двоим весело. Я не буду собирать Шелли, так как она ещё не полностью помочилась. Повезло тебе. Но я возьму Джессику.

«Чёрт возьми!» — говорю я, занимая позицию. Ни за что, чёрт возьми, кто-нибудь лишит меня возможности провести время со спящей девушкой, которая только что обмочилась.

«Да. Да, я согласен». Он говорит это, и я слышу громкие шаги и слабое рычание. Хорошо, он прав. Бросаю последний взгляд на Джессику, хватаю Шелли за руку и тащу её в ближайшую комнату. Дверь за нами запирается. Шелли отрывает руку и толкается обратно в мочевой пузырь. Я только что заметил, что больше мочи вытекло, и её тёмное пятно увеличилось. Я должен заставить себя не хватать её за попу или что-то в этом роде. Боже, я так возбуждён прямо сейчас. Я слышу шаги за дверью и могу сказать, что Джессику поймали.

Я сажусь на кровать и смотрю на Шелли, ожидая, когда из неё брызнет моча. Это не может быть долго сейчас.

Продолжение следует…

Прокомментируйте, пожалуйста.

