Подземелье Омораси; Фэнтезийное приключение OC

Автор: Themaster258 [x] (-)

*000*2020-11-24 15:42

Подземелье Омораси

Примечания авторов: я пригрозил разногласиям, что напишу историю, основанную на моём странном вызове Милованы, который оказался наполовину РПГ, наполовину омо-челлендж. Этот: https://milovana.com/webteases/showtease.php?id=47066

Я пока не планирую сцены секса. А с учётом главного героя много мужских омо, но будут и женские омо. Я просто ещё не решил, как это будет происходить. Кроме этого, наслаждайтесь и обратная связь приветствуется.

Глава 1: Влажный приём

Глубоко в лесу к западу от Фалии находится подземелье, которое не полагается на меч и колдовство, чтобы испытать свою силу. Авантюристы, как известно, уходят с парой мокрых штанов и разбитым эго. Никто никогда не достигал самого дна и не сталкивался с самим правителем.

Томо прибыл в туманные ранние утренние часы. Его взгляд поднялся к тяжёлым деревянным воротам, установленным в склоне небольшого утёса, и сверился с картой. Вход был не очень заметен, это могло быть любое старое подземелье, но на карте была изображена карикатура на человека, отчаявшегося выйти в кусты.

Думая о том, чтобы выйти. Он осторожно посмотрел на гравийную дорогу и начал расстёгивать тканевые штаны. Утренний чай давил на его мочевой пузырь, и вход в подземелье омораси с наполовину наполненным мочевым пузырём звучал как ожидание несчастного случая.

Томо вздохнул с облегчением и увидел, как тонкие облачка тумана поднимаются из потока золотой утренней мочи, разбрызгивающейся на листья куста. Нет ничего лучше, чем справить нужду на свежем свежем воздухе. Приключения давали широкие возможности для этого. Он, как обычно, встряхнулся, засунул всё на свои места и подошёл к выходу. Тут ничего не происходит.

Тяжёлые двери двигались лишь с большим усилием. Волна спёртого пещерного воздуха встретила его, когда он вошёл в полуоткрытую дверь. Тонкий луч света от входа показал очень мало. Стены были из гладкого камня, как и пол. Деревянная дверь ждала, чтобы её открыли в конце. Томо шёл по узкой освещённой дорожке внутри.

«Добро пожаловать!» — разом со всех сторон рявкнул бестелесный голос.

«Кто здесь?» Взгляд Томо скользнул по стенам и потолку, надеясь, что голос понял его.

«Никто иной, как я, ваш дружелюбный проводник и помощник, претендент». Вспыхнули факелы и залили коридор тёплым оранжевым светом. — Я даю тебе последний шанс развернуться. Это не обычное подземелье.

«Я прекрасно понимаю, что со мной будет. Я проделал весь этот путь, чтобы найти это, — ответил Томо в целом комнате.

«Отлично отлично. Пройдите в дверь, и мы посмотрим, достойный ли у вас мочевой пузырь.

Томо последовал его указанию и оказался в очень похожей комнате. Посередине парила маленькая круглая фляжка с чем-то вроде воды.

«Пожалуйста, выпейте предоставленную воду, чтобы я мог откалибровать подземелье», — сказал голос.

«Калибровать?»

«Люди реагируют очень по-разному, и я сторонник честной игры».

Томо схватил фляжку и сделал короткий взмах. Если подземелье хотело навредить ему, были более простые методы, и это было подземелье омораси. Он залпом выпил прохладную воду.

Последняя капля попала ему в желудок, и грудь пронзила острая боль. Он согнулся пополам от боли. Острое жало, словно лезвие, пронзило его живот и проникло в живот. Его мочевой пузырь начал покалывать и дёргаться. «То, что ты сделал для меня!» — прошипел он.

Томо потянулся, чтобы почувствовать, как его мочевой пузырь раздулся, как бурдюк, и сжал его мышцы. Капли мочи проникали в ствол его пениса, щекоча и дразня, продвигаясь вперёд. Он терял контроль. Его шлюзы отказали, и он упал на пол.

Ничего не произошло. Давление в его мочевом пузыре оставалось постоянным даже после того, как его мышцы расслабились. Это было неправильно. Через несколько секунд давление уменьшилось, и жидкость вернулась обратно в его тело.

— Прошу прощения за боль и замешательство, — спокойно сказал голос.

Томо глубоко вздохнул и снова встал на трясущиеся ноги. — Ты мог бы меня предупредить. Он ощупал нижнюю часть живота и обнаружил, что его мочевой пузырь так же пуст, как и при входе.

«Я думаю, что вы очень перспективны. Я надеюсь, что вы сможете пройти мимо приветствия, в отличие от многих других».

Томо стряхнул с себя замешательство и направился к следующей двери.

Он стоял в маленькой круглой комнате, освещённой факелами на стенах. Пол был вымощен гладкими белыми камнями, странно напоминающими в*нную комнату. Золотой круг, нарисованный посередине, привлёк его внимание.

Когда он подошёл ближе, внутри образовались золотые буквы. «Готовься встретить тех, кто терпит».

«Те, кто терпит?» Томо повторил то, что прочитал, когда круг растворился в крошечных золотых капельках, которые исчезли на полу. Из щелей между камнями вырвался густой чёрный туман, и он отпрыгнул назад. Ловушка!

Он обернулся, но дверь исчезла. Чёрный туман начал заполнять комнату, доходя ему до колен. Он затаил дыхание.

Туман на долю секунды вспыхнул красным и устремился к центру, сформировавшись в сплошной чёрный столб. Подобно тому, как скульптура формирует мрамор, форма фигуры становилась чётче по мере того, как колонна ритмично колебалась. Появилось существо со стройным женственным телом. Его кожа была чёрной как смола, а за спиной дёргался тонкий хвост. Два светящихся красных глаза уставились на Томо. Их одежда точно соответствовала его.

— Я проснулся, — сказал он голосом тёмным, как ночь, и глубоким, как океан.

— Ты, должно быть, новый претендент, — прошипел он.

Существо должно быть демоном. Томо сжал кулаки. Зачем демону быть здесь? Было ли это частью подземелья?

Выражение лица демона превратилось в ухмылку, когда он расстегнул их штаны, обнажив довольно внушительный пенис, такой же чёрный, как его кожа. Он вздохнул, и сильный поток тёмно-золотой жидкости вырвался наружу и брызнул на пол между ними.

Он уставился на Томо. «Что ж? Делаем мы это или нет?» — спросил он.

— Я, — Томо наблюдал за этой сценой со смесью замешательства и веселья. Известно, что демоны разрывают людей на части, этот был странным и, учитывая то, что он делал, определённо был частью этого подземелья.

«Мы не заключаем здесь кровных контрактов. Ты должен знать, в чьё подземелье ты попал, верно?

Томо начал понимать. Он расстегнул штаны и прицелился в пенящуюся лужу между ними. Он сосредоточился на том, чтобы отпустить, но ему не нравилось, когда за ним пристально наблюдают.

Через несколько секунд напряжённой концентрации ему удалось создать тонкую струйку, которая слилась с лужей.

«Контракт заключён. Начнём». Демон щёлкнул пальцами, и лужа исчезла.

«Правила этого подземелья просты. Обмочишься в челлендже против кого-то, проиграешь. Проблемы зависят от нас, чтобы решить ». С этими словами демон призвал две фляги с водой и вручил Томо одну из них.

Он энергично опорожнил фляжку, как и демон. Ощущение прохлады пронеслось по его телу и прямо вниз в мочевой пузырь.

«Любопытно, не так ли? Вода проходит сквозь меня, и, поскольку мы сражаемся, то же самое происходит и с тобой. Демон поднял их тунику и указал на очень мягкие очертания их мочевого пузыря, которые уже были видны на их стройном теле.

— Твоя очередь, — махнули они. Если цель состояла в том, чтобы заставить их обмочиться раньше него, это казалось довольно простым. Он наклонился и надавил на мочевой пузырь. Демон повторил его движение и усмехнулся.

«Вместимость у меня довольно большая, эта крошечная выпуклость — ничто. А теперь посмотри на это». Демон поднял руку и снова щёлкнул.

Появился стол с двумя чашками и чайником. «Что ты берёшь? Кофе чай? Я не могу начать свой день без чая».

Томо стоял молча. Если демон предлагал чай или кофе, обычно у него были другие намерения, но в этом подземелье другим намерением может быть нагнетание большего количества жидкости в его мочевой пузырь. — В таком случае я тоже выпью чаю.

Демон жестом приказал сесть на пол. — Итак, первый раз здесь, верно? Ты выглядишь немного сбитым с толку. Налили две чашки чая.

Томо сделал глоток. На вкус было довольно пресно. «Я пока не знаю, что делать с этим местом. Я слышал истории».

— О, это довольно весело. Ухмылка демона достигла их ушей. «Мне нравится возиться с новыми претендентами».

По комнате разнёсся щелчок, и когда Томо открыл глаза, он обнаружил, что сидит на деревянном стуле в оживлённом чайном домике. Демон сидел напротив него.

Покалывание в мочевом пузыре свидетельствовало о том, что чай подействовал слишком быстро.

Томо огляделся вокруг. Все места в чайхане были заняты, и атмосфера была довольно оживлённой. К их столику подошёл коренастый мужчина в фартуке.

«Могу ли я принять ваш заказ? Последний заказ перед выступлением. Показывать?

«Мы возьмём, пожалуйста, большой горшок твоей травяной смеси», — ответил демон. Мужчина кивнул и пошёл по своим делам.

«Что сейчас произошло?» — спросил Томо, и получил ответ с ухмылкой.

«Мы в чайхане в столице, за несколько минут до того, как они начнут своё шоу. Вставать в туалет во время шоу было бы довольно грубо, не так ли?

Демон снова приподнял свою тунику, чтобы дать Томо взглянуть на выступающие очертания мочевого пузыря. «Я думаю, что вы не намного лучше. Этот чай творит чудеса».

Демон был прав. Его желание удвоилось в последние минуты. — Я не могу просто заставить тебя пить, не так ли?

Демон засмеялся: «Ты мог бы, но это ударило бы и по тебе. Таковы правила подземелья, мы сражаемся на равных, если только не решим иначе.

У Томо была идея. — Ты, как опытный демон-омораси, наверняка сможешь победить, даже если выпьешь на чашку больше, чем я, я прав?

Они склонили головы. «Это ставка? Мне нравится хорошая ставка. Но если ты проиграешь даже со мной в инвалидности, ты будешь подвергнут наказанию, которое я решу».

Томо обдумал предложение. Наверняка демон не мог угнаться за чашкой этого чая больше, чем он. «Иметь дело».

Демон опустошил ещё одну чашку так быстро, что изо рта у них пошёл пар. Через минуту они переставили ноги, сжав их вместе на стуле. Томо засчитал бы это для него победой, если бы он не подпрыгивал со своим последние тридцать секунд. Отчаяние срабатывало в подземелье быстро и быстро, то, на что обычно уходили часы, превратилось в считанные минуты.

«Снова моя очередь», — сказал демон, но его прервал выключившийся свет.

Томо повернулся к небольшой сцене сзади и увидел, как на сцене появились эльф и гном. Разговоры вокруг стихли.

Демон начал шептать. «Извиваясь, вы привлечёте их внимание. Мы этого не хотим, не так ли? Так что сидим спокойно».

Томо вспомнил много ночей в тавернах и гостиницах, которые проходили одинаково, но он никогда не страдал от такого быстрого наполнения мочевого пузыря. Он пытался подавить подпрыгивания и извивающиеся движения, но озеро внутри него начало всё больше и больше давить на его мышцы. Сидячее положение оказывало ещё большее давление, и он пытался откинуться назад, насколько мог.

— Ты не слишком отчаянный няня, не так ли? — усмехнулся демон. Они были стройными и крупными, сидение не так сильно влияло на их мочевой пузырь. Они по-прежнему сидели со скрещёнными ногами и подёргивающимся хвостом. Они пытались скрыть это, но у них ничего не получалось.

Прошли мучительные минуты. Актёры разыграли то, что можно было бы назвать ужасной комедией. Они повернулись к зрителям. «Для следующего акта нам нужны два добровольца».

Рука Томо взметнулась вверх. «Вот, мы. Опять моя очередь, верно? Если демону лучше сидеть, он заставит их встать.

Демон болезненно зашипел, когда они встали и последовали за двумя актёрами на сцену. Томо почувствовал, как содержимое его мочевого пузыря переместилось, давит на его мышцы, но стояние сняло дополнительное давление.

Все взгляды в чайхане были прикованы к ним, изо всех сил пытающимся не показывать своего отчаяния. Актёры протянули им обоим по большому стакану воды. Рука Томо сомкнулась на мокром стекле, и по его спине побежали мурашки.

— Я думаю, у тебя была ужасная идея, — прошептал демон и ухмыльнулся.

— В следующем городе мы встретили двух путников, — показал гном, — они задержались на окраине города и выпили.

Томо не решался сделать глоток из своего стакана, но эльф убедил их сделать это. Вода двинулась на юг и сразу увеличила объём его мочевого пузыря. Если бы он знал, что это произойдёт, то не пошёл бы добровольцем. Он прижал свободную руку к своей промежности так незаметно, как только мог.

Демон держался, обвив хвост вокруг талии. Актёров, казалось, не заботило их затруднительное положение, и они продолжали свой набросок, который заставлял их делать глоток через каждые несколько предложений.

Томо переминался с ноги на ногу, его мочевой пузырь напрягся в животе. Он не продержится намного дольше. Пожалуйста, покончим с нами.

Судьба была на его стороне. — Спасибо за помощь, — сказал эльф и жестом пригласил их вернуться на свои места. Они оба поспешно кивнули и осторожно пошли вниз по сцене. Демон издал небольшой стон, когда они сделали первую ступеньку вниз. Упираясь руками и хвостом в промежность, они пошаркали обратно на своё место, на котором было ясно видно небольшое мокрое пятнышко.

Я могу сделать это. Томо был впереди, пусть и по каплям. Он посмотрел на твёрдый деревянный табурет и нерешительно опустился. Его мочевой пузырь сжался, и крошечная струйка попала ему в штаны. Нет нет нет. Затем последовали новые всплески, и пятно стало больше. Он коротко вздохнул и сосредоточился, снова заставив мышцы сомкнуться.

— Я не был так близок к проигрышу целую вечность, — пробормотал демон, — мне это нравится. Они схватили свою пустую чайную чашку и держали её трясущейся рукой. «У меня есть идея для вызова. Мы наполняем свои чашки. Если кто-нибудь заметит или он переполнится, вы проиграете».

Демон и Томо схватили чашки и опустили их под стол. Он осторожно огляделся зоркими глазами. Все клиенты сосредоточены друг на друге или на игре.

Он пытался выглядеть небрежно, глядя прямо перед собой на сцену, расстёгивая штаны под столом. Его сердце колотилось, он никогда не делал ничего подобного. И публично. Его твёрдый, как камень, мочевой пузырь, умоляющий об облегчении, исчез с главного беспокойства в его голове на второе. А если бы кто-нибудь увидел? Он не осмелился заглянуть под стол, слегка наклонившись вперёд, вытащив член из штанов и нацелившись вниз.

Первый рывок непроизвольно ударил по фарфору, когда его чувствительный кончик коснулся холодного материала. Он немного расслабил мышцы. За этим последовал короткий поток, оборвавшийся всего через секунду. Он знал, что чаша больше не выдержит. Он ещё раз огляделся, и никто, казалось, не заметил его непослушного поступка.

Он поставил чашку обратно на стол. Он был заполнен чуть больше, чем наполовину. — Теперь твоя очередь, — сказал Томо и наблюдал, как демон извивался.

Они следовали другой тактике, откидываясь назад и позволяя своим внушительным придаткам свисать в чашу. Издалека могло показаться, что кто-то отдыхает в кресле, и Томо догадался, что они делают это не в первый раз.

Демон держал всё на месте несколько долгих секунд, пока наконец Томо не смог разобрать тихое шипение. Он становился громче, демон сжался, становился ещё громче, и небольшая струйка перелилась через край чашки и брызнула на пол. «Нет!» — закричали они, и чайхана остановилась. Все взгляды обратились к их столу.

— Я, я проиграл, — заскулил и захихикал демон. Чайная чашка упала и разбилась об пол. Струйная струя мочи вырвалась из их промежности, слегка изогнулась и попала на ткань штанов. Светло-коричневая ткань стала тёмной. «Чёрт», они простонали с облегчением, подняли руки за голову и полностью отдались расслабленной позе, промокая штаны и пол.

«Извините меня!» — крикнул кто-то. Чайхана была в беспорядке. Томо отчаянно стиснул ноги. Сцена перед ним была слишком заманчивой для его мочевого пузыря. «Мне теперь можно в туалет?!»

Демон рассмеялся и глубже погрузился в кресло, теперь их поток барабанил по деревянному полу. «У них нет в*нной, просто пусть всё идёт. Теперь, когда вы выиграли, вам позволено.

Томо стал бы возражать, но решение за него решил его мочевой пузырь или подземелье. Его нижняя часть живота онемела, а затем появилось ощущение тепла, распространяющегося вокруг его промежности.

Он мог бы бороться с этим и вернуть себе контроль, но сдался от блаженного облегчения. Его верхняя часть тела упала на стол, а голова откинулась на бок, наблюдая, как разворачивается хаос в чайхане. Люди кричали, но он едва понимал слова. Его разум был где-то далеко, в то время как его тело сидело за столом в причудливой чайхане и мочилось в полную силу в штаны.

Он мог только представить, как сцена может выглядеть для других гостей. Человек и демон, одетые в одинаковые одежды. Один из них выглядел так, словно растворился в кресле, а из их расстёгнутых штанов вытекала непрерывная струя мочи. Другой лежал на столе с взглядом в тысячу метров, и моча стекала по штанине.

Только когда шипение и капание прекратились, он понял, что сделал. Тяжёлый румянец залил его лицо. Его выгонят и посадят в тюрьму. Паника охватила его голову.

Раздался щелчок, и он снова оказался в круглой комнате с маленьким столиком и чайником.

— Иллюзии, — фыркнул демон. «Я не могу телепортировать людей».

Они приподнялись, разглядывая свою промокшую одежду.

«Я должен поздравить вас и приветствовать вас в подземелье. Вы не поверите, сколько претендентов обмочились ещё до начала игры».

Демон щёлкнул пальцами, и Томо внезапно сел в сухой одежде. Их исчезли, и Томо поймал себя на том, что смотрит.

«Наконец-то немного свободы, одежда так ограничивает». Демон потянулся и помассировал им низ живота. «Прошло так много времени, что я проиграл». Они повернулись к середине комнаты и начали странное движение руками.

«Это напоминает мне о матче, который у меня был с нашим лордом. Я играл с каждым обитателем здесь, но он действительно что-то другое. Он не только превзошёл меня, но и всю чайхану сразу». Демон щёлкнул пальцами.

Небольшая круглая часть пола приподнялась и обнажила лестницу в середине комнаты. «Прежде чем вы сможете встретиться с ним лицом к лицу, есть другие. Приходи ко мне снова, если найдёшь время. Демон подмигнул ему и послал воздушный поцелуй, прежде чем они исчезли в тонком чёрном тумане.

Томо похлопал себя по мочевому пузырю. Это не было больно, и при этом он не чувствовал себя полным больше. Он как будто перезагрузился.

— Я вижу, они были впечатлены, — снова произнёс бестелесный голос. «Прошли годы с тех пор, как кто-то в последний раз прошёл мимо демона. Я жду встречи с тобой».

*001*2020-12-09 15:50

Так кто-нибудь действительно заинтересован в продолжении?

*005*2021-01-23 12:44

О нет, давление сверстников, чтобы продолжить. Сделаю, если найду время.

