Принцесса Дэйзи в ловушке в фурсьюте

Автор: The Dark Wolf

*000*2024-07-15 22:34

Это было вдохновлено Furry Edits, которые делали видео людей (вероятно, притворяющихся), застрявших в фурсьютах, и добавляли текст, несколько из которых включали омо, что, судя по комментариям в Twitter, им очень нравится, поскольку они делали много комментариев о том, как мочить фурсьюты, и я не мог устоять, учитывая общее отсутствие контента о том, как мочить фурсьюты.

Я не знаю, насколько легко застрять в фурсьютах в реальной жизни или насколько сложно найти решение, вы, вероятно, на самом деле не застрянете в них так надолго, как Дэйзи здесь, но отбросьте своё недоверие и наслаждайтесь омо.

Принцесса Дэйзи в ловушке в фурсьюте

Однажды принцесса Дейзи отправилась на фурри-конвенцию, надев поверх спортивного наряда свой львиный фурсьют. Он был довольно облегающим и красиво её обрисовывал, делая её попу милой. Она немного пахла, потому что только что пробежала несколько кругов и не стирала этот наряд несколько дней, но под её фурсьютом было трудно учуять запах.

После конвенции Дейзи и Пич, которая была одета в розовый кошачий фурсьют, вошли в свой гостиничный номер. Пич сняла свой фурсьют. Однако Дейзи попыталась расстегнуть свой фурсьют, но его молния застряла в её мехе. Она потянула за молнию, но она не поддалась. «Эм… Пич… Немного помочь?»

Пич потянула за молнию, но ей не удалось расстегнуть её лучше, чем Дейзи. Пока Пич тянула за молнию, Дейзи держалась обеими руками, потому что ей очень хотелось в туалет. Но она не могла этого сделать, пока была в своём фурсьюте.

Затем молния сломалась. «О нет!» — сказала Пич. «Молния сломалась».

«О, чувак! Что мы будем делать?» — спросила Дэйзи, держась за руки и ёрзая, отчаянно нуждаясь в в*нной.

«Я позвоню Э. Гэдду», — сказала Пич. «Он может знать, как расстегнуть сломанные молнии на фурсьютах». Пич достала свой мобильный телефон и набрала номер. «Привет, это принцесса Пич. Принцесса Дэйзи в некотором затруднении. Она застряла в своём фурсьюте. Он застрял, и когда мы пытались расстегнуть её, молния сломалась. Ты можешь вытащить её из этого фурсьюта?» Пауза. «Ты не можешь прийти пораньше?» Пауза. «Я понимаю. Спасибо, что уделили время, тогда увидимся». Она повесила трубку.

«Ну?» — спросила Дэйзи, всё ещё ёрзая на кровати.

«Хорошая новость в том, что он сможет вытащить тебя из этого фурсьюта».

Дэйзи вздохнула с облегчением.

«Плохая новость в том, что он не сможет прийти ещё два дня».

«Два дня? Но мне ОЧЕНЬ СИЛЬНО нужно в туалет!» Дейзи заёрзала ещё сильнее.

«Как думаешь, сможешь так долго продержаться?»

«Ты когда-нибудь знал кого-то, кто мог бы так долго продержаться?»

«Правильно. Ну, тебе просто придётся попии*ть в свой фурсьют».

«Что?»

«Я знаю, что это испортит фурсьют, но он уже испорчен. У него есть особый способ расстёгивания молнии, но это потребует больше усилий, чтобы починить, и лучше купить новый».

«Но я не хочу обмочиться!»

«У тебя нет выбора, кроме как пописить в свой фурсьют. Не так уж редко фурсьютеры оказываются в ловушке своих фурсьютов, если их молнии не были правильно спроектированы, и что они делают, когда им нужно пописить в такой ситуации? Они вынуждены писить в свои фурсьюты».

«Ты уверена?» Дэйзи ещё немного поёрзала. Она чувствовала, что у неё действительно нет другого выбора.

«Я уверена», — сказала Пич. «Просто иди и пиши. Всё в порядке».

Дэйзи ещё немного поёрзала, а затем остановилась, раздвинула ноги, и послышался тихий шипящий звук, когда Дэйзи пописила в свой фурсьют. Она вздохнула с огромным облегчением, когда тёплая влага распространилась, пропитав её шорты под ними и внутреннюю часть фурсьюта, скапливаясь вокруг её попы и стекая по ногам в её сапоги с львиными лапами. «Я писаю», — сказала она, краснея под своей пушистой головой, когда она обмочилась.

Пич улыбнулась, когда Дэйзи облегчилась в её фурсьюте. Когда Дэйзи закончила писить, она похлопала её по спине. «Чувствуешь себя лучше?» — спросила она.

«Намного лучше», — сказала Дэйзи. «Но теперь я действительно мокрая».

«С этим ничего не поделаешь», — сказала Пич.

«Здесь всё ещё немного жарко, поэтому я хочу пить», — сказала Дэйзи.

Пич прорезала небольшое отверстие во рту львиной головы Дэйзи, чтобы она могла пить воду и газировку через соломинку и не допускать обезвоживания.

В конце концов Пич переоделась в пижаму, а Дэйзи была вынуждена оставаться в своём мокром фурсьюте. Они забрались в свои кровати и уснули.

…

«Проснись и пой, моя пушистая принцесса», — сказала Пич на следующее утро.

Дэйзи проснулась. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы вспомнить своё текущее положение. Внутри её фурсьюта всё ещё было влажно. «Доброе утро, Пич».

«Завтра Э. Гэдд вытащит тебя из этого фурсьюта», — сказала Пич.

«Я с нетерпением жду», — сказала Дэйзи.

«А пока хочешь сегодня немного фурсьюта?»

«Конечно», — сказала Дэйзи. После того, как они выпили кофе, Дэйзи пила через соломинку, продетую через отверстие в голове её фурсьюта, Пич надела свой кошачий фурсьют, и они играли, устраивая бой подушками и дружескую борьбу.

В конце концов Пич сбросила Дэйзи, которая приземлилась в положении с края кровати, её верхняя часть свисала с кровати между ней и стеной, а её зад был в воздухе, а ноги на кровати.

«Хорошая попка», — сказала Пич, похлопав Дэйзи по заду.

Дэйзи брыкалась ногами, пытаясь встать. «Пич, помоги! Я застряла, и я собираюсь пописить!» Она ещё не сходила в туалет утром, а от кофе ей захотелось ещё больше.

Персик хихикнула, наслаждаясь развлечением. «Я тебя немного подниму. А сейчас мне будет весело смотреть на твою львиную попку».

Дейзи ещё немного поборолась. «Я застряла в этом положении и не могу встать! Я только что обмочилась в свой фурсьют. Мне очень нужно было в туалет, и я не могла удержаться».

Пич хихикнула. «Всё в порядке, Дэйзи», — сказала она, похлопав Дэйзи по попке. «Ты бы всё равно сегодня обмочилась хотя бы раз».

«Хе-хе, это правда», — сказала Дэйзи. Она громко пукнула. «Ой… Извините».

Пич снова похлопала Дэйзи по попе, а затем потянула за хвост её фурсьюта, чтобы вернуть её на кровать в сидячее положение.

…

Прошёл день, и они весело провели время, смотря какие-то шоу по телевизору. Пич принесла Дэйзи смузи на обед. Когда они сидели на кроватях и смотрели My Little Pony, Дэйзи снова захотелось пописить, и у неё не было выбора, кроме как сделать это в своём фурсьюте. Она вздохнула с облегчением, услышав шипящий звук.

«Дэйзи? Ты писаешь?» — спросила Пич.

«Да», — сказала Дэйзи. «Мне действительно нужно было идти, и у меня не было выбора, кроме как пописить в своём фурсьюте».

«Хорошая девочка».

Дейзи хихикнула.

…

В конце концов, пришло время спать. Дейзи выпила много воды, а затем забралась в кровать.

«Ты не забыла пописить перед сном?» — спросила Пич.

«Ещё нет», — сказала Дейзи. Она пошла в в*нную и села на унитаз.

Sssssssssssss…

«Ааааа», — вздохнула Дейзи. «Ладно, теперь я пописаю перед сном». Она забралась в кровать в своём свежем мокром фурсьюте и уснула.

…

Дейзи проснулась на следующее утро с желанием пописить. Она помнила своё текущее положение, поэтому пописила утром в своём фурсьюте, лёжа в постели. Она вздохнула с облегчением. Она не могла отрицать, что ей это начинало нравиться. Теперь, когда она считала «нормальным» писить в своём фурсьюте, и смущение прошло, это было на самом деле довольно весело. Тёплая влажность была приятной, как и непослушное чувство от намеренного похода в туалет самостоятельно.

«Доброе утро, Дейзи», — сказала Пич.

«Утро, Пич», — весело сказала Дейзи. «Мой план на утро: 1.) Просыпаться. 2.) Пописить. 3.) Вставать с кровати». Дейзи встала с кровати, и Пич хихикнула.

Примерно через час пришла Э. Гэдд и с помощью приспособления расстегнула молнию на фурсьюте Дейзи. «Вот, теперь ты можешь снять фурсьют, когда захочешь».

«Спасибо», — сказала Дейзи. «Ты не представляешь, сколько раз мне пришлось писить в этом фурсьюте».

«Так обычно и бывает, когда люди застревают в фурсьютах», — сказала Э. Гэдд. «Я думаю, тебе сейчас понадобится хорошая в*нна». Он ушёл.

Дейзи стянула с себя мокрый фурсьют, обнажив мокрые шорты под ним. И они воняли, потому что я потела и писила в них два дня и не мылась.

«Фууу», - сказала Пич, размахивая руками. «Ну, пора тебя искупать».

И вот Дейзи приняла в*нну в своих мокрых шортах, намыливаясь с мылом. Пич помогла ей вымыть, потратив несколько минут на мытьё её попы. Вскоре Дейзи была ослепительно чистой и мокрой насквозь. Несмотря на то, что весь этот опыт был неприятным поначалу, она нашла его довольно приятным. У неё даже мог появиться интерес к намоканию. В следующий раз, когда ей действительно придётся идти во время бега, она, вероятно, просто даст этому стечь.

