Истории о мочеиспускании принцессы Дейзи

Автор: Тёмный Волк

*000*2025-11-17 06:36

Истории принцессы Дейзи о мочеиспускании

Привет, я Дейзи! И у меня много смешных и неловких историй о неудачных походах в туалет! Уверена, многим из вас понравится послушать истории о принцессах, и хотя я принцесса, я обожаю туалетный юмор. В тот момент это было неловко, но потом всегда смешно вспоминать, так что наслаждайтесь ими сколько хотите! И как вам угодно. (подмигивает)

Однажды я играла в футбол. Долгое время никто не забивал голов. Игра продолжалась несколько часов, и мне ужасно хотелось в туалет! Однажды мяч попал мне в лицо, я упала на попу и чуть не потеряла самообладание. Наконец, мне удалось забить гол, и мы выиграли. Я забежала за ближайший куст, спустила шорты, и как раз когда я начала писить, подошли какие-то Гумбы. Я быстро натянула шорты, но не могла остановиться и в итоге обмочилась. Все в моей команде это видели. Было немного неловко, но меня просто слегка поддразнили, и они всё равно носили меня на плечах за забитый победный гол.

Я была на официальной встрече с принцессой Пич в Грибном королевстве, но забыла сходить в туалет перед уходом, и вскоре после начала встречи мне очень захотелось в туалет. Я не хотела устраивать сцену и прерывать встречу, чтобы сходить в туалет, поэтому терпела и старалась не ёрзать, но не смогла и обмочилась прямо в платье. На глазах у всех. Никто не заметил, кроме, наверное, уборщика в тот вечер, поэтому я просидела всю встречу в мокром платье и трусиках, как ни в чём не бывало. К счастью, у меня было запасное платье и нижнее бельё, чтобы переодеться, когда я доберусь до гостевой комнаты.

Я участвовал в гонке Mario Kart из 16 этапов, и перед стартом выпил слишком много газировки. На втором и третьем этапах были подводные участки, но с четвёртого по двенадцатый их вообще не было, и только на шестом, когда я уже высох, мне очень захотелось в туалет. Обычно, когда такое случается, есть подводный этап, где я могу просто помочиться под водой, и никто этого не заметит, поэтому каждый раз я молился, чтобы на следующем уровне был подводный участок, чтобы я мог справить нужду, но этого никогда не происходило.

По крайней мере, это мотивировало меня ехать быстрее, поэтому я выиграл каждую гонку. К двенадцатому этапу, который, между прочим, был безумной Радужной дорогой, я был готов лопнуть. Я удерживал лидерство на протяжении всей гонки, но потом меня ударил Синий Раковина, и я тут же потерял контроль. Я промочил свой мотоциклетный костюм и залил сиденье своего Йоши-байка. Я перестал мочиться, когда вернулся к своей обычной скорости, и всё равно выиграл гонку. И что вы думаете? Следующий этап был в Долфин-Шолс. Мне разрешили ополоснуться, но многие зрители видели, как я обмочилась.

Я была на ночёвке у Пич, немного перебрала с алкоголем перед сном. Мне приснилось, что мне очень хотелось в туалет, и я бегала вокруг в поисках уборной, но что-то всегда было не так: либо в туалетных кабинках не было дверей, либо унитазы были засыпаны песком, либо туалетов вообще не было, либо все они были заняты. Несколько раз туалет исчезал, как только я к нему приближалась. Ситуацию усугубляло то, что в торговом центре, где я находилась, было много фонтанов и водопадов. В конце концов, я нашла туалет и пописилась, но, проснувшись, поняла, что обмочилась. Мне было так стыдно, но Пич отнеслась с пониманием и помогла мне убраться. Она даже постирала мою пижаму перед тем, как я ушла.

В другой раз мы с Пич играли в теннис. Это продолжалось довольно долго, и мне очень хотелось в туалет, но я смогла сдержаться и победить. Пич подошла пожать мне руку, а потом пощекотала меня, пока я не обмочилась. Она извинилась, но я сказала, что всё в порядке, и мы потом посмеялись над этим.

А ещё была ещё одна официальная встреча, где мне нужно было в туалет. На этот раз я терпела всю встречу, и как только вышла из зала, бросилась в ближайший туалет! Я подняла платье, села на унитаз и пописила — только чтобы понять, что забыла снять нижнее бельё! Я забыла взять с собой и сменное бельё, но, по крайней мере, платье не промокло.

Прошлым летом я подрабатывала на ферме Му-Му. Мне хотелось попробовать, а у фермеров было мало рабочих. На мне была жёлтая футболка и обтягивающий комбинезон. Было жарко, поэтому я сильно потел, и пил много воды и газировки, чтобы не обезвоживаться. Довольно скоро мне захотелось в туалет, но единственный туалет на улице оказался неисправен. И спрятаться было негде. Я терпел, как мог, но в итоге сходил в туалет в комбинезоне. Не один раз. Но в какой-то момент я упал в грязь, так что это незаметно. После этого мне очень захотелось принять в*нну, и я в итоге принял её в комбинезоне.

Через несколько недель после этого мы с Пич пошли купаться на пляже в гидрокостюмах поверх спортивной одежды. После купания мы немного посидели на пляже. Я купила нам несколько огромных коктейлей-смузи. Через некоторое время после того, как мы выпили смузи, Пич пошла за едой на вынос в ближайший ресторан. Сразу после её ухода мне очень захотелось в туалет, но я осталась сидеть на месте, потому что не хотела, чтобы Пич вернулась, пока я в туалете, и не смогла меня найти.

Поэтому я сидела на песке и ёрзала, скрестив ноги, ожидая её возвращения. Она вернулась гораздо позже, чем я ожидала, и мне очень захотелось в туалет. Затем к берегу подплыл Блупер и начал щекотать меня своими щупальцами. Он щекотал мне ступни, подмышки, бока. Я так сильно смеялась, что у меня случился мощный позыв к мочеиспусканию прямо в гидрокостюм. После того, как Блупер перестал меня щекотать, он вернулся в море, а я сидела в мокром гидрокостюме, пока Пич не вернулась с едой. Она сказала, что была длинная очередь, и у неё тоже случился конфуз в гидрокостюме. Мы до сих пор смеёмся над этим.

Той осенью я пошла на фурри-конвенцию в костюме енота, под которым были джинсы. Когда мне захотелось в туалет, я побежала в уборную и забралась в кабинку, но не смогла расстегнуть молнию на костюме. Молния застряла. Примерно час я пыталась расстегнуть костюм, и чем дольше это занимало, тем сильнее мне хотелось в туалет, и тем больше я нервничала и потела. В итоге я обмочилась, и как только потеряла контроль, села на унитаз, чтобы не образовалась лужа, хотя костюм был достаточно впитывающим, и ничего не промокло насквозь. Было немного неловко, но это было так приятно. Конечно, мне пришлось остаться в мокром фурсьюте до конца конвенции, пока я не вернулась в замок и не попросила кого-нибудь развязать молнию.

Прошлой зимой я каталась на лыжах в оранжевых снежных штанах, под которыми были джинсы. Те самые джинсы, которые я промочила под фурсьютом. Во время последнего отдыха в шале я выпила большую газировку и забыла сходить в туалет перед тем, как отправиться на горнолыжный склон. Во время одного из подъёмов в гору мне очень сильно захотелось в туалет. Поэтому я спешила спуститься по склону, но из-за того, что я не соображала, выбрала самый крутой склон, и мне так сильно хотелось в туалет, что я потеряла контроль и упала в огромный снежный сугроб, и в итоге обмочилась в снежные штаны. В этот раз никто не заметил, потому что на штанах не было видно влаги, поэтому я продолжила кататься в мокрых штанах.

Я бежала очень длинную дистанцию, лидировала, и мне очень сильно захотелось в туалет. Я не хотела останавливаться и пользоваться туалетом сбоку, потому что если бы я это сделала, то потеряла бы лидерство, второе место было прямо у меня за спиной. Поэтому я терпела как могла и в итоге обмочилась на последней четверти дистанции. Но к концу я вся была в поту, так что никто и не заметил, и я всё равно выиграла гонку, так что это того стоило!

