Бекки

Автор: Tinkle01 [x] (-)

*002*2022-12-12 18:54

ЧАСТЬ 3

Моё тело покалывало от предвкушения, когда я мчался вниз, чтобы забрать Карен. Прошло 3 недели. Я действительно с нетерпением ждал возможности переодеться с ней снова. Я был один с прошлого раза. Как бы мне это ни нравилось до нашего первого знакомства, каким-то образом это уже не было прежним. Мне не нужно было вызывать дополнительные припасы, тряпки брали на себя большую часть нагрузки дома. Я испытал прекрасное покалывание, когда вывешивал их на верёвке, тайно надеясь, что кто-нибудь заметит и удивится. Теперь я бежал очень низко. Пора запастись, достать ещё дюжину тряпок и дождаться, пока она будет готова. Когда я пришёл, на её лице было выражение предвкушения.

Мы обменялись улыбками. Несмотря на то, что в магазине всё ещё были люди, у неё было такое выражение лица. Я услышал слабое шипение, исходящее от её подгузника, и незаметно кивнул. Когда она закончила, я подошёл ближе и отпустил её, как раз в тот момент, когда к прилавку подошёл покупатель. Моё шипение было более заметным. Женщина посмотрела на мою пышную юбку, улыбаясь. Тогда я понял, что на ней тоже был подгузник. Хотя я не слышал её шипения, она всё равно мочилась. Я направился вниз, чтобы собрать свои припасы, пока Карен прислуживала. Когда я вернулся к стойке, женщина уже ушла. У Карен было такое восхитительное выражение лица.

«Обычный?»

«Она такая же, как мы, всегда одета».

— А смачивание?

«Они всё делают передо мной».

Я даже завидовал. Она устроила продажу, и мы снова стали вместе.

— Я ненадолго.

— Не торопитесь, никуда не торопитесь.

«Да, есть! Не могу дождаться, когда снова попаду к тебе».

Я мог видеть, что это было правдой.

С момента моего последнего визита я думал. Хотя маловероятно, но мне пришлось бы очень трудно объяснять, если бы кто-то появился ни с того ни с сего. Я превратил одну из свободных спален в детскую со всем необходимым, временно, конечно, но помог создать настроение для дневных дел! Карен стояла у двери и держалась за лицо.

«БОЖЕ МОЙ!»

Я поймал себя на том, что немного покраснел.

— Ты действительно пошёл на это!

— Тебе это не нравится?

«НЕТ! …………. Я ЛЮБЛЮ ЭТО!»

Тёплое сияние прошло сквозь меня. Хотя я сделал это не только для неё, очень много значило то, что я получил её одобрение.

«Посмотрите на всё это».

Я всё ещё краснел.

— Я собирал его.

«Я никогда не знал, что есть так много вещей для ABG».

Я нашёл несколько магазинов ABG в сети.

«УХ ТЫ!»

Она была ошеломлена.

«У меня есть новые топы».

Она пробежала глазами по ним, выставленным на кровати.

«УХ ТЫ!»

«Эм? Надеюсь, вы не возражаете, но я купила каждому по горшку, чтобы мы могли пописить вместе».

«У ВАС ЕСТЬ?»

Всё произвело на неё впечатление, оставив у меня очень тёплые чувства.

«Я попробовал свой, и он достаточно большой, просто».

У неё был широко открыт рот.

«Где?»

Она не заметила, но они были рядом с ней на полу. Не было колебаний!

«Я должен идти!»

При этом, к моему большому удивлению, её подгузник слетел, и она села. С её стороны не было никакой скромности, и я мог видеть всё, как горшок медленно наполнялся. Там было не так много, но ей просто нужно было попробовать. Глядя вверх и улыбаясь, явно наслаждаясь всеми атрибутами того, чтобы быть маленькой девочкой. Я улыбнулась в ответ, подумав: «Если бы ты сейчас был здесь, Питер Паркер!». В некотором смысле, увидев, как другая женщина впервые писает, я мог понять его любопытство и даже его очарование, но не его полную одержимость. Это был тот, без которого он просто должен был бы обойтись!

Ей не терпелось одеться. Мы оба разделись, глядя друг на друга и хихикая на ходу. Она была избалована выбором. Я не торопился. Я уже примерил их, даже носил их в постель, так как они появились. Готов к переменам и манежу, разоделся в пух и прах в чепчиках и пинетках. Я расстелила пеленальный матрасик, подняла её с горшка, с которой всё ещё капала вода, и уложила, прежде чем приступить к мытью, сушке и присыпке.

«Ткань?»

— Да, пожалуйста, мамочка.

Она была впечатлена тем, насколько улучшились мои навыки складывания по сравнению с прошлым разом. Я укладывала себя спать в тканевой дремоте каждую ночь с момента нашего последнего дня вместе.

«Фанк тебе, мамочка».

Я сделал несколько бутылок и положил их в сумку-холодильник. Я взял пару, когда она извивалась и лежала у меня на коленях. Это были большие бутылки, которые я нашёл в сети. Она быстро расправилась с ними. Подняв её на плечо, я потёр её спину, заставив её громко рыгнуть 4 раза.

— Так, Мисти, так лучше?

«Да, мамочка».

Поскольку тон задала она, я отступила, сняла подгузник и села на горшок.

«Хорошая девочка!»

Она не пыталась притворяться и смотрела между моих ног, пока я писила, наклоняясь и глядя в горшок, когда уровень поднимался.

— Ты такая хорошая девочка, Бекки!

К моему большому удивлению, мне нравилось мочиться перед ней не меньше, чем Питеру. Новый горшок был намного больше и давал гораздо лучший обзор. Когда я закончил, она занялась подготовкой всего. Она мгновенно вытерла меня, высушила, припудрила и аккуратно надела чистый сухой тканевый подгузник.

— Так лучше, Бекки?

«Да, спасибо, мамочка».

«Что бы Бекки хотела надеть сегодня?»

«Мои кролики».

Она разобралась и нашла его, надев мне на голову. Ввели 2 бутылочки и мы были готовы к манежу.

Я ничего не сказал, думал, что удивлю её, и сделал. Я представила двух новых кукол. Один оказался, как я и ожидал, виниловым, с надутым ртом, готовым к сосанию, и отверстием для мочи. Другая, сделанная из силикона, тоже была мокрой куклой с надутым ртом, но стоила намного дороже. Когда он прибыл, я понял, почему. Я одел их обоих и положил в подгузник, чтобы она могла играть. Она посмотрела на меня и улыбнулась. Куклы, очевидно, были её увлечением. Она быстро регрессировала, выбрав дорогой и поднеся его к соску. Я наблюдал, как она «кормит». Она, как и Джейн, была естественной и относилась к этому очень серьёзно.

Она последовала за бутылкой. Пришло время изменить её. Она закрыла лицо и задохнулась. У куклы были такие реалистичные соски, они мало чем отличались от её собственных, тонкая трещинка, немного надутая со спрятанной внутри «уретрой» и влагалищем, в которое попал мой мизинец. У неё даже была форма ануса, но это отверстие не функционировало. В то время я задавался вопросом, почему, ведь в других местах они зашли так далеко. Но больше всего меня поразили форма и текстура. Теперь Мисти. Он был предложен как «Реалистичный и реалистичный», но я не ожидал, что это будет именно так. Она смотрела и смотрела, глядя на меня и одобрительно улыбаясь. К моему большому удивлению, она погладила расщелину куклы, как свою собственную.

День прошёл так же, как и в первый раз вместе. Мисти ещё больше регрессировала. Я потерял свои запреты и присоединился к ней. Как бы нам обоим ни нравилось быть детьми, переодевание было для нас изюминкой. Она всегда не торопилась, отодвигая мои половые губы и тщательно исследуя то, что я храню внутри. С её стороны не было сдержанности, она посмотрела на меня и одобрительно улыбнулась. Я улыбнулась в ответ, предоставив ей столько времени и пространства, сколько ей нужно, чтобы полностью удовлетворить своё любопытство. Я также нашёл её влагалище убедительным, так же долго знакомясь с её складками и бороздами. Было стыдно называть это пиздой, хотя я бы так и сделал.

В ней была чистая девственная невинность. Был ли я таким же? Изменилось ли моё влагалище после того, как я рассталась с девственностью и стала пиздой? Я не знал. Её клитор был там, отчётливо различимый среди блестящей розовой плоти, её уретра, всего лишь щель на конце крошечного выступа, слегка возвышающегося, отдельно от её половых губ, а затем её вагинальное отверстие, гораздо более плотное, чем моё собственное, как я себе представлял. Был ли это намёк на её девственную плеву? Больше не диафрагма, а чёткая линия на стенке её влагалища, которую ещё предстоит растянуть и окончательно растворить. Последний остаток её добродетели. Её анус был таким маленьким и насмешливым. Я задавался вопросом, было ли моё когда-нибудь таким до того, как я разослал приглашения. Я мог бы провести весь день, переодевая её, но потребность быть ребёнком взяла верх.

— Нравится?

«Да!»

Вернулось очень твёрдо.

— Мне очень нравится переодеваться, ты не против?

«Ни на мгновение. Мне это тоже нравится».

— Я думал, ты сможешь.

Было уже после 5, и мы вытирались, по очереди принимая душ. Это был полный день, ужин и кормление из бутылочки, которые мы принимали по очереди. Я был удивлён, насколько комфортно и расслабленно мы чувствовали себя вместе, настолько, что я регрессировал почти так же, как и она. Мы смотрели друг на друга, голые вместе. Я уверен, что она заколебалась, когда мой взгляд переместился на её вагину. Оделся, пора домой.

«Я думаю, что мог бы получить одну из этих кукол. Где ты взял своё?

Я рассказал ей и сколько это стоило. Она вздрогнула.

«Придётся накопить».

Я улыбнулась.

— Ты можешь взять её, если хочешь.

— Не могу, не так дорого.

«Я не против. Я не пытаюсь заставить вас чувствовать себя ужасно, но я могу себе это позволить легче, чем вы, так что это не будет для меня трудностью. Она твоя отныне. Однажды, никогда не знаешь наверняка, ты сможешь забрать её домой и позволить ей переспать с тобой.

Она вся улыбалась.

«Я не знаю, как отблагодарить вас. Она будет особенной, очень особенной».

Мы путешествовали в тишине, выражение её лица говорило о том, что она была за много километров, мечтая о своём новом образе жизни, который я себе представлял.

— Они тоже делают мальчиков?

«Да. Я видел их в списке.

«Они похожи на ……….»

«Я так себе представляю. Я не знал, какой она была до того, как она пришла, и я раздел её».

«Она действительно БГ, не так ли?»

«Было бы трудно сказать разницу, если бы вы не знали».

Она улыбнулась.

Я вернулся на сайт. Куклы были доступны в различных этнических группах, в основном женщины, но были и 2 мужчины, обрезанные и необрезанные. Хотя я предпочитаю необрезанных мужчин, я выбрал обрезанных из любопытства, если не из ничего другого. Он появился две недели спустя, и да, он был таким же анатомически правильным, как и его сестра. Несмотря на то, что я никогда не подменял ребёнка, я мельком видел своих племянников. Я был очарован размером их шаров, учитывая, насколько они маленькие. Я не был разочарован. Его были такими же большими. Его маленькая крайняя плоть была симпатичной, «ошейником» для столь же откровенной головы. У него был крошечный щелевидный глаз, окружённый такой же текстурой, как и у его сестры. Я провёл целую вечность, кормя и отталкивая рывками, а также дриблингами. Мне не терпелось показать Карен то, что я обнаружил. В следующий раз, когда мы встретились, я познакомил его с ней. Она была так же очарована, как и я, играя, чтобы заставить его пописить. Мы взяли самку и сделали то же самое. Она мочилась так же, как и мы.

Мы регулярно собирались вместе. Это будет наш седьмой день. Она была в своей стихии. С того момента, как её топ надел, она полностью регрессировала. Большую часть времени она тратила на кормление и смену кукол. Как бы мне это ни нравилось, регрессия давалась мне не так просто. Я был бы в порядке, тогда я как будто услышал себя, и это меня отрезвило. Если она и замечала, то никогда не показывала. Я мог видеть её настроение по дороге, яркое и радостное, сплошь улыбки.

«Как вы?»

«Большой».

Мне действительно не нужно было спрашивать. Она начала болтать, как только закрыла дверь.

«Мама вчера пришла на работу».

Вот так.

«Это был большой сюрприз».

«Нет, не совсем. Она спросила меня, когда я утром ухожу на работу».

«Как вы себя чувствуете?»

«Действительно испугался».

«Как прошло?»

«Большой. Она была в порядке. Мы вместе пообедали».

— Она видела тебя в подгузнике?

«Мм!»

«Что она сказала?»

— Ничего, но она улыбнулась.

— Ты надел его на обед?

«Мм!»

«И?»

«Все уставились, но она только улыбнулась им в ответ. Они знали, она и папа, всегда знали.

— Почему они ничего не сказали?

«Ждала, вырасту ли я из этого, — сказала она, — но теперь решила принять меня такой, какая я есть. Мне больше не нужно прятаться».

— О, Карен, я так рада за тебя.

Я потянулся и сжал её руку. Она взяла его, сжимая меня в ответ. Она не могла убрать ухмылку с лица.

«Итак, что случилось?»

«Не важно. У нас был долгий разговор. Мне разрешено носить их по дому и в постели по ночам. Она спросила, хочу ли я, чтобы она изменила меня, и я сказал да, и папа тоже, если он хочет».

«Это был сюрприз».

Она улыбнулась.

«Это то, чего я хотел больше всего. Он изменил меня прошлой ночью, а она изменила сегодня утром. Они собираются по очереди».

Мне не нужно было спрашивать, счастлива ли она, это было написано у неё на лице.

— Ты промок во сне?

«Мм!»

«Я не промокаю в своём, не хочу заводить привычку, от которой может быть трудно избавиться. Я делаю это утром, когда просыпаюсь, просто чтобы насладиться ощущением. Иногда я не принимаю душ до завтрака, чтобы продержаться дольше».

«Ну, мне всё равно. Я ABG, и это то, что делают ABG».

Я видел, что она этого не делала, ни капельки.

«Как был твой папа, когда ты вернулся домой?»

«Большой! Но ведь он всегда был. Он спросил, как долго я бреюсь. Я сказал ему, что у меня никогда не было волос. Я догадался, что мама, должно быть, рассказала ему. Я не понимал, что она знает. Потом он сказал, что тоже пользуется бритвами».

Она снова улыбнулась, признавая, что все её попытки сохранить это в тайне были пустой тратой времени.

«Он спросил, хочу ли я избавиться от него навсегда. Я сказал да, но это так дорого. Он предложил оплатить мне лечение лазером».

«Замечательно! Сэкономишь много денег».

«Я сказал, что это может быть около 4000 долларов. Он сказал, что это не имеет значения, они заплатят, чего бы это ни стоило».

Она снова казалась застенчивой.

— Знаешь, что было лучше?

«Испытай меня?»

Она покраснела.

«Как он выглядел, когда переодевал меня. Он улыбнулся. Это было даже лучше, чем то, как ты выглядишь, когда ты есть».

Это было настоящим откровением! Я понятия не имела, что у меня был особенный вид, когда я была мамой. То, что на неё смотрят, было частью этого и для неё.

— Ты не против, чтобы он тебя увидел?

Она застенчиво улыбнулась.

«Нет. Могу я сказать тебе правду?

«Да, конечно ты можешь».

«Мне это очень нравится, как будто он видит меня. Мама тоже! Я не волнуюсь, он никогда не воспользовался бы мной, он не такой. Я знаю, что он тоже любит меня видеть».

Она некоторое время молчала.

«Мама спросила меня, куда я хожу по субботам после обеда, и я рассказал ей. Я думаю, они знали, что я что-то задумал, и это было связано с ABG. Вот почему она хотела поговорить со мной. Ты ведь не против?»

Никто больше не знает о моей тайной привычке, и я не был уверен, что хочу, чтобы они знали. В конце концов, это не их дело. Я понял, она должна была ей что-то сказать. Дальше было вряд ли.

«Нет, не совсем».

«Всё в порядке, я не сказал им, кто ты и где ты живёшь, просто сказал, что у тебя очень важная работа и ты водишь очень хорошую машину».

Я был поражён. Я никогда не говорил о том, что я делаю, но она, кажется, знала.

«Я сказал ей, что мы одеваемся. Она сказала, что не против, если я буду заниматься дома. Я мог бы пойти спать, но я всё ещё хочу прийти к тебе, если ты не против?

«Конечно. Мне очень нравятся наши субботние вечера вместе».

«Я тоже. Вместе быть младенцами и мамочками. Надеюсь, ты не против, но мне очень нравится смотреть на тебя, и мне нравится, что ты тоже смотришь на меня».

— Я не возражаю ни на йоту.

— Значит, ты не сердишься на меня?

«Нет, конечно нет».

Она вздохнула с облегчением. Очевидно, это беспокоило её.

«Я носил подгузник дома в автобусе, полный, и все пялились. У меня тоже была пластика. Они были действительно шумными. Я никогда не ношу его, когда не на работе. Когда появилось бикини, мне это сошло с рук. Раньше я прятал их и брал с собой на работу, чтобы избавиться от них. Мама знала, конечно.

«Трудно что-то скрывать от родителей. Мы думаем, что мы такие проницательные, но они почти всегда знают, что происходит. А дома?

«Это было забавно для начала. Мои брат и сестра продолжали смотреть на меня, но мне было всё равно. Когда папа пришёл домой, он просто сказал, как хорошо я выгляжу. Это заставило меня чувствовать себя действительно прекрасно, поэтому я обмочилась перед ним. Он знал, что я делаю, и улыбался, наблюдая, пока я не закончил».

Она улыбнулась своей новой свободе.

«Папа никогда не смотрит телевизор, даже «Новости» или «Спорт». Вместо этого он много читает, если не смотрит порно. У него есть специальная комната, куда он ходит по вечерам. Он сделал звукоизоляцию. Там не слышно ни телевизора, ни чего-то ещё».

«Или услышать, что он тоже смотрит», — подумал я?

«Когда я был маленьким, я сидел у него на коленях, когда мне нужно было обниматься. Он обнимал меня, пока читал, и я сосала большой палец. Вчера я впервые с тех пор сидел у него на коленях. Он никогда ничего не говорил, даже с моим большим пальцем во рту, просто обнимал меня, пока читал. Я намочил свой подгузник, и я почти уверен, что он знал. Мама вошла перед сном и улыбнулась мне. Она спросила, нужно ли мне переодеться. Я сказал ей, что папа будет. Она предложила изменить меня этим утром, и я сказал да. Мой подгузник был очень мокрым. Она улыбнулась. Она сделала бутылку для меня, чтобы иметь после. Я был так счастлив, что плакал. Она успокоила меня и сказала, что всё будет хорошо. Бутылки сделали своё дело, заставив меня промокнуть всё утро».

В её глазах были слёзы.

Мы провели прекрасный день вместе. Во всяком случае, она, казалось, регрессировала больше, чем обычно, и мочилась намного больше. Ясно было одно: она была счастлива, счастливее, чем я когда-либо видел её прежде. Мы по очереди были «мамочками». Я не был уверен, почему, но мне это нравилось намного больше. Ей всегда нравилось «пинаться», как называла это Джейн, и она умела висеть на одной ноге и перекатываться из стороны в сторону, на что мне нравилось смотреть. Она была бы голой ниже талии, явно демонстрируя вагину, наслаждаясь тем, что она маленькая девочка. Я был счастлив отпустить её. Она продержалась дольше, чем обычно. После того, что она сказала, я отказался от всех шарад о том, смотрю я или нет, делая это открыто. Поднимает взгляд и ловит её взгляд, улыбается, получая взамен детские мурашки и хихиканье.

Я был ещё более откровенен в этом, когда настала моя очередь «пинать», что также продлило это. Она смотрела вниз с таким прекрасным выражением лица. Как будто в тот день перчатки слетели, и вся видимость того, что мы делали, исчезла. Она предложила нам «пойти на горшок» перед душем. Взгляд стал частью нового этикета. Я без колебаний присел на корточки над маленьким розовым пластиковым горшком, к её большому удовольствию. Так начинались и заканчивались наши дни. Подглядывание сменилось открытым взглядом при переодевании и принятии душа. Я наслаждался её вниманием так же, как наслаждался вниманием Питера.

С вновь обретённой свободой Карен ей больше не нужно было возвращаться домой в штанах. Мы оба оделись в подгузники, тряпки по её совету и шуршащую пластмассу. Их было неудобно носить, они были громоздкими, но в этом была часть веселья. Мы не одевались в наше снаряжение, просто накинули юбку и топ на выход.

«Хочешь зайти?»

— Нет, лучше не надо.

«Я хотел бы, чтобы вы познакомились с моими мамой и папой, чтобы они знали, что я не единственный?»

Я не хотел, определённо не хотел, но не мог толком отказаться. В конце концов, это было критическое время для её выхода, так сказать. Она нуждалась во всей поддержке и уверенности, которую только могла получить.

— Ну, на минутку, мне нужно возвращаться.

Было очень странно, когда её представили её матери Эмили под моим детским именем «Бекки», учитывая предысторию моей дружбы с её дочерью. Не было никаких сомнений, откуда она взялась, Эмили была точно такой же, стройной, с едва заметным бюстом, совсем невзрачными, прямыми, аккуратно подстриженными волосами и без излишеств. Она была так открыта, что было странно, почти неудобно говорить откровенно о чём-то таком личном. Макс вошёл на кухню и представился. Эмили приготовила нам всем по чашке чая, каждый производил столько же шума, сколько и другой, и они оба улыбались. Как долго я был ABG? Не то чтобы я считал себя таковым. Знала ли моя семья? Они были в восторге от истории с вечеринкой Baby Fancy Dress Party, и нет, моя семья не знает. Только Карен и теперь они.

Они сделали всё возможное, чтобы уверить меня, что я полностью доверяю им, и ничто не сорвётся с их уст. Они предложили мне убежище, если мне когда-нибудь понадобится их поддержка. Это было тонко завуалированное предложение изменить меня. Эмили излила не так много слов, желая, чтобы это стало частью нашей дружбы. Всё это время Карен наблюдала за происходящим, гордо улыбаясь тому, что её родители приняли её и мой образ жизни. Я сделал это очевидным, когда писил, как и Карен. Казалось, они молчали, чтобы не только наблюдать, но и слушать. Вскоре к нам присоединились Макс-младший и Сара, которые смотрели и смотрели на меня. На мне не было бюстгальтера, и это было очень заметно. Карен тоже не было, но ей было гораздо меньше поводов вертеться в свободном топе. Я вежливо отклонил предложение ужина, поддержанное Карен, что мне нужно вернуться, пообещав присоединиться к ним в другой раз.

Несколько мгновений я сидел в машине, ошеломлённый. Это был совершенно сюрреалистический опыт. Вся моя привычка носить подгузники там, на открытом воздухе, рассматривается как совершенно нормальное и естественное занятие для взрослой женщины. И её младшие брат и сестра там, в том числе, прекрасно понимали, о чём мы говорим, что делали я и их старшая сестра, даже слушая, как мы писаем. Не то чтобы в нём было что-то вредное, просто непривычное. Смогу ли я когда-нибудь открыться своим родителям или кому-нибудь ещё, если уж на то пошло? Конечно, люди Карен сделали это открыто, но кто-нибудь ещё? Пока я возвращался домой, он снова и снова возвращался ко мне.

То первое надевание подгузника и смачивание его, мои ночные ритуалы, утреннее смачивание. Переодеваться, быть «Малышом». Я решил, что мне это очень понравилось, и не собирался останавливаться. Во всяком случае, Карен и её семья обеспечили это для меня, сделали это дозволенным в моём сознании. К тому времени, как я добрался до дома, я решил воспользоваться их готовностью, вступить с ними в контакт хотя бы по одной причине, кроме как посмотреть, к чему это приведёт. Конечно, ничего не могло пойти не так, ведь их дочь тоже пострадала бы от любой невзгоды. То, как она подошла к отцу и обняла его, когда он появился на кухне, оставаясь под защитой его сильных рук. Привязанность между ними была честной и искренней. Я сомневался, что он когда-нибудь позволит мне причинить какой-либо вред. Это был бы новый поворот для меня и, надеюсь, приключение.

По разным причинам прошёл целый месяц, прежде чем мы снова собрались вместе. В моей голове крутились события последнего времени. Моё знакомство с Эмили и Максом и его обещания. Да, я действительно хотел с ними связываться, решил я, и моё тело отреагировало на это. Дразнящий воск в четверг вечером задал настроение, 2 оргазма на автостоянке, прежде чем даже отправиться домой, один на светофоре недалеко от Наппиленда. Я пошёл в обход только для того, чтобы поддерживать своё возбуждённое состояние. Ещё 3 в постели перед сном, 2 утром и 4 днём на работе.

Затем в то утро было 3 рассвета. Один во время завтрака на палубе, голый. Один в 10 утра, а другой прямо перед тем, как забрать её, что превратилось в 2. Чувство, направляющееся вниз, предполагало, что должно было быть 3! Подготовка заставила меня идти, действительно идти. Карен всегда заплетала мне косички, и они всегда были «достаточно близки». Теперь я позволила своим волосам отрасти длиннее. Я сделал это в соответствии с вариацией косички. Я решил сделать их сам, потратив полчаса и несколько попыток, чтобы получить их именно так, для больших широких розовых лент, которые я купил и которыми их перевязал. Я надеваю полный подгузник из пластика, а не обычное бикини, чтобы помочь мне нарастить мышцы.

«Вы прекрасно выглядите?»

— Я?

Я знал, что знаю.

«Я люблю твои волосы».

«Я сам это сделал. Мне больше нечего было делать этим утром».

Это неправда! Что касается мастурбации и настояний на том, чтобы всё было в лучшем виде, это заняло больше времени, чем я ожидал, из-за чего мне пришлось всё сделать.

— Ты бы сделал так с моей?

Её волосы тоже выросли, так что теперь можно было сделать более красивые «хвосты».

«Если хочешь».

Я действительно поехал в город, чтобы получить её права тоже, добавляя к предвкушению и настроению. Когда мы одевались, мне показали результаты её первого лазерного лечения. Он был неоднородным, странные необъяснимые участки отрастали, но это было, по-видимому, нормально. Лазер не удаляет волосы равномерно. Её заверили, что это был хороший первый удар. Косметолог сказал, что она была хорошим кандидатом, учитывая её окрас. Ещё 2 действительно начали бы быть эффективными при точечном лечении, пока работа не была сделана. Да, она тоже сделала себе зад и была очень откровенна, чтобы показать мне. Она решила оставить свои ноги и подмышки для восковой эпиляции.

Она не торопилась, раздвигая кожу, открывая свою гладкую боковую щель, чтобы показать размеры, позволяя заглянуть внутрь, на свой анус и окружающую среду. Это только ухудшило ситуацию, а потребность в облегчении усилилась, ведь день только начался. Мы прошли наш обычный ритуал, но с моей стороны было повышенное осознание. Меня всё взволновало. Это должен был быть «один из тех дней». Я сопротивлялся искушению извиниться и облегчиться перед ней. Эта идея не была частью наших отношений, и с тем, что у неё уже было на тарелке, она решила, что сейчас не время предлагать это. К тому времени, когда дневные мероприятия были завершены, он определённо вышел за пределы допустимого, слишком чувствительный, чтобы рисковать его срабатыванием.

«Хотели бы вы взять некоторые из топов, чтобы носить? У меня полно запасных».

Она была тихой.

«В чём дело?»

— Я ещё не принарядился перед ними.

«Не так ли? Извини, я думал, что ты это сделал».

Она покачала головой.

«Я действительно хочу, но когда приходит время, я струшу. Мама и папа видели меня. Я одеваюсь, чтобы лечь спать, но ещё не выхожу из своей комнаты».

«Я понимаю».

Я задумался на несколько мгновений.

«Поможет ли нам одеться вместе, как здесь? Таким образом, у вас будет кто-то, с кем можно поделиться, и вы не будете чувствовать себя таким застенчивым».

«Вы не возражаете?»

«Нет, конечно нет».

«Когда?»

Она звучала очень срочно.

«В любой момент».

Я снова подумал.

«Мы могли бы сегодня вечером, если хотите, я ничего не делаю».

«Вы уверены?»

— Да, но только если ты этого хочешь?

«Да!»

— Твои родители будут дома?

«Обязано. Они никогда не выходят».

— Хочешь позвонить и спросить их?

Настала её очередь задуматься.

«Нет! Нет, мы их удивим».

Это осветило её лицо, и она широко улыбнулась мне.

— Мы могли бы принять душ и переодеться здесь, если хочешь.

— А если нас кто-нибудь увидит?

«Мы будем носить пальто. Что вы думаете?»

«Да, пожалуйста!»

Она кивнула, теперь она была гораздо более счастливой девушкой.

— Ладно, помоги мне прибраться здесь, и мы отправимся в путь.

Я никогда не видел, чтобы она двигалась так быстро.

Только когда мы отправились в путь, я вдруг подумал: «Что произойдёт, если нам придётся остановиться и выйти?». Мы пересечём этот мост, если подойдём к нему. Она сидела вперёд на своём месте. Я мог сказать, что она нервничала. Я чувствовал себя неуверенно. Это было спонтанное решение, теперь мне предстояло столкнуться с реальностью. На этот раз она была тихой, почти не говоря ни слова за всё время нашего путешествия. Я выехал на подъездную дорожку. Чем меньше мы были на виду, тем лучше. Она выбралась наружу и присоединилась ко мне на моей стороне.

«Это оно».

«Да».

Она взяла мою руку и сжала её.

«Пойдём».

Наше прибытие застало их врасплох, особенно когда они были одеты и готовы. Я снял пальто. Она немного колебалась, наконец, присоединившись ко мне. Нас провела Эмили, и мы сели за обеденный стол. Через мгновение Макс материализовался из воздуха вместе с Сарой и Максом-младшим, не в силах оторвать от меня глаз. Я была осторожна в том, во что была одета: топ с большими проймами, чтобы показать отсутствие лифчика. Явно не зная, как справиться с ситуацией, Эмили завела светскую беседу.

— Так чем вы двое сегодня занимались?

Казалось, это был неподдельный интерес, точно так же, как вы бы спросили, если бы мы были в парке или по магазинам. Не особо любопытный, скорее желающий поучаствовать. Я ждал, но это было предоставлено мне.

— О, как обычно.

Это было не то, что она искала, я мог сказать по опустошённым взглядам. Теперь всё было открыто, и не было нужды стесняться. Я ждал, чтобы увидеть, собирается ли Карен взяться за это. Видимо нет, поэтому взял на себя. Я объяснил свои приготовления, беззаботно, но достаточно полно, не будучи слишком откровенным. По очереди быть мамочкой, менять друг друга после напряжённой утренней утечки, укладывать волосы, одеваться, во что мы одеты, описание манежа и того, что мы делали. Я даже добавил, что Карен «кормит» своих кукол. Импровизированный детский стульчик и ужин, всё объяснялось и описывалось по существу, пока они внимательно слушали. Карен тоже, как будто она хотела, чтобы они знали. На протяжении всего времени их взгляды не отрывались от моих зияющих пройм, подтверждая то, на что я надеялся, всё было на виду,

«И я рад, что мы не попали в аварию по пути сюда, я понятия не имею, как я мог объяснить, как мы одеты!»

Это закончилось на правильной ноте, и все рассмеялись.

Они, казалось, были вовлечены, скорее в восторге, чем в шоке, не столько от того, что мы сделали, сколько от моей готовности описать это полностью. Макс-младший и Сара, приняв всё это, не прогнали, так что это могло быть только для «взрослых». Не то чтобы наше поведение было поведением взрослых.

— Не хочешь остаться на ужин?

— спросил Макс.

«Да, это было бы мило».

Они явно ожидали другого оправдания, поэтому были брошены в шквал.

«Не утруждайте себя, я купил наш с собой».

Я открыла детскую сумку и достала пластиковые баночки с переработанным детским питанием. Они смотрели с открытым ртом. Улыбка на лице Карен говорила сама за себя, застав их врасплох.

«Если кто-то свободен, могут ли они изменить меня, пожалуйста?»

Я оставил открытым вопрос о том, кому. Они были сбиты с толку, полностью! Эмили впала в панику.

«Ну… эм…. Я буду занят…. гм…… готовлю твой ужин……. гм ……… Макс …… гм, у вас будет время ……. эм… позаботься о Бекки?

Они оба посмотрели на меня, чтобы увидеть, не собираюсь ли я возражать. Я улыбнулась в ответ. Эмили увидела нетерпение на лицах Макса-младшего и Сары.

— Возможно, будет лучше, если вы с Бекки отправитесь в Детскую Любимую.

Их лица быстро опустились, но выражение лица Карен было восхитительным, когда она подпрыгнула, чтобы присоединиться ко мне.

«Всё, что вам нужно, находится в сумке».

Я бросил его ему по пути.

Карен была так взволнована, пока мы шли, оставив Макса, застывшего как вкопанный, неуверенного, следует ли ему принять приглашение или нет.

«Спасибо, что рассказал им, я не знал, как».

«Это нормально. Не очень много?»

— Нет, просто то, что я хотел, чтобы они знали. Мама постоянно спрашивает меня, чем мы занимаемся, но мне было трудно об этом говорить».

«Я могу понять, что».

«Это было правильно».

«Какое облегчение. Я надеялся, что не зашёл слишком далеко».

«Нет, совсем нет. Мы ABG, и это то, что ABG делают друг с другом».

Мы сидели рядом на её кровати, улыбаясь, и ждали. Он появился в дверях, взволнованный и нервный.

«Верно ……. хорошо ………. эм ………. Что у нас тут?

Был долгая пауза.

— Эм, э-э, Мисти, не хочешь ли ты пойти первой?

Пытался ли он отсрочить неизбежное?

«Я буду папой, я намного мокрее, чем она».

«Бекки, ………… да, ……… гм …………. хорошо?»

Он бросился туда, взял сумку и стал рыться в ней, собирая всевозможные детские вещи. Он относился к каждому с таким благоговением, держал их в кончиках пальцев, возвращал некоторые только для того, чтобы обнаружить, что они ему нужны. Наконец коврик для пеленания был аккуратно разложен, а требования выстроены в каком-то порядке сбоку. Он взял свежий подгузник, сложил его. Затем он приготовил ведро для замачивания. Он просматривал его снова и снова, в сумке и снова, проверяя и перепроверяя. Он передвинул подгузник, разглаживая его в сотый раз. Глядя на меня, на его лице было написано опасение.

— Ты женишься, папа?

Он посмотрел на коврик. Я почувствовал, что не получу ответа, поэтому соскользнул с кровати и переместился на середину мата. Откинувшись назад, я раздвинула ноги, готовая. Он положил руку на меня. Пытаясь помочь ему войти в настроение, я регрессировала, хихикая, поднимая майку на лицо, полностью обнажая ему свою грудь. Он не мог оторвать от них глаз, отчаянно пытаясь притвориться, что не смотрит. Он вернулся к своей задаче, в довольно хорошем состоянии, готовя еду, чтобы приступить к пластике. Это, казалось, привело его в ещё большее волнение, когда он разговаривал сам с собой, как будто пытался успокоиться. Наконец они перестали сопротивляться, и ему удалось их снять.

«Мой подгузник ягодный, ягодный, мокрый папа!»

«Это, конечно,… дорогая».

В его голосе была нотка беспокойства. Он был не просто мокрым, нет, он был мокрым. Я убедился в этом, втиснув в него каждую доступную каплю. Такой тяжёлый, что я изо всех сил пытался остановить его падение. Он расстегнул булавки, сложив бока, но оставив промежностный клапан на месте. Я почувствовал очень сильный запах мочи, обостривший мои чувства. К несчастью для него, из-за веса покрытия оно медленно соскользнуло вниз, обнажая меня. Не в силах остановиться, он смотрел. Он быстро поднял взгляд, и я тепло улыбнулась ему. Я подняла колени, чтобы он мог достать подгузник из-под моей попки. Он смотрел, как он потянул прочь, отходя от своего места. Совершенно вне себя, он поспешил надеть сложенный, чтобы прикрыть меня.

— Ты ещё не вытер Бекки, папочка.

Прервав его попытки поднять меня и засунуть под ворс.

— Да, конечно, извини.

Я смотрела, как он вытирается, успокаиваясь по мере работы, понимая, что можно смотреть и трогать. Как ещё он собирался выполнить работу? Это был быстрый переход, не вмешиваясь, прежде чем поднять меня снова.

«Припудри меня, папа».

Он должен был охотиться за ним, даже несмотря на то, что он был в поле зрения рядом с ним. Наконец, он обильно посыпал его, сопротивляясь искушению разгладить его. Казалось, он почувствовал облегчение, завернув меня, закрепив подгузник на месте. Пластмассы без каких-либо проблем с их снятием и снятием верхней части. Я обвила руками его шею, целуя его.

«Фанк тебе, папа!»

У Мисти не было таких колебаний, раздетая и оставленная пинаться, пока он не торопился готовить ей подгузник. Он не пытался притвориться, что не смотрит на её вагину. Не то чтобы он мог пропустить это, то, как она размахивала им. Вытирание было намного более тщательным, чем у меня, оно проникало прямо в её складки и действительно хорошо очищало её тугой анус. Тальк так же обильно намазался, натёрся на всё это время, грудь и подмышки, а она извивалась и хихикала. Были игры вместе с щекотками, ничего сверхъестественного.

Он не воспользовался открытой возможностью, которую она ему предоставила. Было очевидно, что переодевание и переодевание были особенным временем для них обоих. Было бы трудно решить, кому это понравилось больше всего. Он всё упаковал, сложил подгузник и положил его в ведро вместе с моим. Он казался довольным тем, что всё закончилось, посмеиваясь про себя над нашими выходками, пока прибирался и убирался. Мы прошли по коридору в гостиную, взявшись за руки.

Макс-младший и Сара с нетерпением ждали нашего возвращения, в мешковатых топах, чепчиках, с косичками, в ярко-розовых пинетках и сосут огромные соски.

— Вы оба великолепно выглядите!

Каждое слово она говорила так, словно оно исходило прямо из сердца. На полу лежал ковёр, который мы использовали для игровой площадки. Я не мог не заметить, как он перешёл дорогу и поцеловал её в висок. Шёпотом разговаривали, улыбка Эмили становилась всё шире. Она потянулась сзади, сжав его, оставив мокрый отпечаток руки на его попе. Я улыбнулась. Сегодня вечером он получит свой овёс. Они сидели вокруг, наблюдая за нашими играми, оба Макса ждали каждого взгляда на мою футболку. Я не пытался быть скромным. Сара просто выглядела смущённой, подтверждая то, на что я надеялся, всё было на виду.

Эмили напевала, деля своё время между нашими выходками и Кухней, казалось, мчалась назад, как только могла, чтобы ничего не пропустить. Карен погрузилась в свой собственный мир, как и во второй половине дня. Не обращая внимания на своё окружение, она выполняла давние амбиции. Настолько, что её топ поднялся, и она «кормила» Лулу. Сара вздохнула, как будто она не считала это правдоподобным, когда я упомянул об этом ранее. Остальные, в том числе и Эмили, внимательно наблюдали, видя дочь и сестру в совершенно новом свете. Это прерывалось паузами, когда мы останавливались, оглядывались, все улыбались, пока мы мочились. Иногда это сопровождалось слышимым шипением. В воздухе повисло тяжёлое ожидание. Сам виноват, что поднял эту тему. Чтобы не разочаровывать, я взял Дэна, поднял волчок, чтобы «покормить». Это был первый полный вид моей груди, и все они пристально смотрели. Я был осторожен, чтобы не попасться на глаза кому-либо из них, стараясь угодить последним.

Пришло время изменить наших детей. Мисти сняла подгузник Лулу, а я раздала Дэну. Кругом были ахи и удивлённые взгляды, особенно когда Дэн сделал пару рывков, которые я для этого оставил. Мы сделали то, что сделали с нами, припудрили, чтобы закончить, прежде чем закрепить их обоих на месте. Выражение лица Макса говорило само за себя, он собирался поиграть с ними, как только мы закончим.

«Ужин готов».

Я вообразил, что это было на какое-то время, но она не собиралась прерывать шоу, если не для себя, то для своего мужа и сына. Сидя на подушках вместо импровизированных стульчиков для кормления, в гигантских нагрудниках, которые я упаковала, мы по очереди кормились от каждого из них. Макс-младший и Сара тоже присоединились. После мы вернулись на диван, и Эмили дала мне мою бутылку, а Макс позаботился о Мисти. Мы оба остановились, чтобы намочить, пока все смотрели.

Со всеми перерывами обед оказался очень долгим, и становилось уже довольно поздно. Макса-младшего и Сару уложили спать под вопли возражений. Очевидно, они наслаждались каждым моментом игры своей сестры и её маленькой подруги. Мать опустила ногу. Это было их время спать, и не должно было быть никаких надбавок. Может быть, однажды вечером Бекки снова придёт, что я и подтвердил. Это было весело, и я собирался повторить это. Бой окончен, дверь в проход плотно закрыта, свет выключен, они вернулись.

Пришло время перемен. Эмили взяла меня, а Мисти легла на коврик рядом с отцом. Поскольку Макса-младшего и Сары больше нет, они могли бы сделать это прямо здесь, в гостиной. Мисти снова полностью регрессировала, играя в прятки со своим папой, задрав кофту прямо над головой, чтобы всё было на виду. «Incy Wincy Spider» вернулся со всей сопровождающей игрой пальцами. Эмили решила сделать то же самое, не чураясь своей груди. Они определённо не торопились, пока мы с Мисти играли. Они наблюдали друг за другом за работой, тщательно вытирая каждую щель, оставляя нас обоих хорошенько «пнуть». В конце концов они закололи сухой подгузник и запаковали его в полиэтилен.

Бутылочки подогрели и накормили перед тем, как поставить играть. При приёме из наших бутылок подмены требовались каждый час. Они по очереди с каждым из нас, Макс стал намного смелее, раздвинув мои половые губы и вытирая каждую мою складку и складку. Мы играли в прятки, прятались под моим топом, выставляя на всеобщее обозрение мою грудь. Между переменами и бутылками они, кажется, довольны, сидя и наблюдая за нашей игрой. Макс обнял её за плечо, а её рука покоилась на верхней части его бедра, время от времени касаясь пальцем его эрекции. Он пил всю ночь, я видел. Макс младший тоже. Не удивительно, учитывая то шоу, которое мы им устроили. В том, что мы дети, определённо было что-то, что задело за живое.

Эмили зевнула.

«Пора ложиться спать для двух маленьких девочек, я думаю, папочка, а ты?»

«Да, я так думаю».

— Бекки хочет остаться?

«Спокойной ночи, папочка, чистый подгузник, чтобы надеть его домой, пожалуйста».

— А ты можешь выпить чистую и пойти спать, моя девочка.

«Да папочка».

Он не торопился, делая нас обоих, бок о бок на полу. Осталось пинать, как наш промокший подгузник был заменён чистым сухим. Эмили прибрала и убрала, внимательно следя за происходящим, улыбаясь нашим выходкам. Я снова переоделся в штатское и застенчиво попрощался у двери.

— Ты придёшь снова, не так ли?

«Да, Эмили, я приду снова».

«Хороший, …………. хороший».

Когда я умчалась, я уже просочилась в свой подгузник. Я не мог не улыбнуться. Эмили, несомненно, наслаждалась этим ничуть не меньше, чем Макс, это уж точно.
