Бекки

Автор: Tinkle01 [x] (-)

*001*2022-11-09 20:46

ЧАСТЬ 02

«И снова здравствуйте».

Это было удивительно знакомое приветствие, учитывая, что до этого я делал там покупки всего один раз. Я поймал себя на том, что краснею от того, что меня вспомнили. Но с момента моего последнего визита прошло меньше двух недель. Не то чтобы я вообще собирался возвращаться. Вот вам и отказ от них!

«О, привет».

Пытаясь выдать себя, я поспешила в магазин, чтобы скрыть своё смущение. Не долго торчал, на этот раз купил две пачки.

«Спасибо».

Я постарался уйти как можно быстрее, но не смог избежать её прощального комментария.

«До скорой встречи».

Я не ответил, но знал, что мне нужно больше. Мне не терпелось вернуться домой, чтобы переодеться. Смотрю на себя в зеркало, розовый топик, пелёнка в цветочек, пластика и косички. Не так аккуратно, как сделала их Кэрол, да это и не имело значения. И манекен. Я снова была «Бекки», и это было прекрасно! Вот так я провёл свои выходные, запертый от мира, работая, писая и мастурбируя, уверенный, что установил новые рекорды для обоих.

Был четверг, и у меня осталось только два подгузника. Лота, который я купил, хватило меньше чем на 3 недели, но потом я надевал их каждый вечер и ложился спать каждую ночь! Было в них что-то утешительное. Я старался не мочиться во сне, опасаясь, что у меня выработается привычка, от которой будет трудно избавиться. Мой ранний утренний оргазм всегда волнует, делая «подгузник» оргазмом лучше, чем мои обычные. За исключением дневных оргазмов на работе, все мои оргазмы теперь были в подгузнике. Я посмотрел, что у них есть в супермаркете, но это был лишь небольшой ассортимент в стиле пул-ап, только простой белый. Я действительно думал о том, чтобы пойти в один из других магазинов подгузников, но мне пришлось бы изо всех сил. В конце концов я решил перестать быть параноиком, как Питер, заглядывая в Неппиленд по дороге домой.

«Привет, как дела?»

Она была такой яркой жизнерадостной девушкой, что стоило купить там, я решил.

«Хорошо, спасибо . А ты?»

«Отлично. У нас есть новые модели в том стиле, который вы обычно покупаете, если вам интересно?»

Она вспомнила? Вот оно! Я подумал: «К чёрту то, что она может подумать, она не знает наверняка».

— А ты?

«Да».

Она купила их на прилавке. Было два, которые мне особенно понравились. На этот раз я купила 4 пачки, каждая разного цвета и рисунка. Она упаковала их и подготовила.

«У нас есть дисконтная карта для наших постоянных клиентов, если вам интересно. Это бесплатно, и вы получаете скидку 10% на все покупки и ежемесячные специальные предложения только для членов. Всё, что есть в магазине, включено».

Я не был уверен, стоит ли мне его брать или нет. В каком-то смысле я бы признался себе, что это будет продолжаться. В конце концов я подумал: «Какого чёрта, я всегда могу выбросить его, как только освобожусь». Я заполнил форму. Хотел бы я получать регулярные обновления на своём компьютере? Я подумал: «За пенни, за фунт». Я отметил это. Девушка посмотрела на то, что я написал.

— Ребекка, да?

«Да».

— Не возражаете, если я буду называть вас так?

— Нет, совсем нет.

— Я Карен.

Мы улыбнулись за стойкой.

«До скорой встречи?»

«Да».

Моя дисконтная карта появилась через несколько дней. Я спрятала его в сумочке, чтобы случайно не увидеть. Наступила суббота, и я снова оделся. Полдень, проверяя кладовую, чтобы посмотреть, что я буду есть на ужин, только чтобы обнаружить, что у меня недостаточно молока.

«Проклятие!»

Машину вытаскивать не стоило, поэтому я решил прогуляться. Переодевшись в платье, я уже собиралась снять подгузник, когда подумала: «Почему бы и нет!». Глядя в зеркало, это было немного заметно. Может быть, это был только я, потому что я знал, что на мне это было. Я всё же решил пойти с ним. Я плохо знаю своих соседей, у меня никогда не было свободного времени для общения, но я мог узнавать их в лицо. Они говорили, когда я проходил. Я определённо получал много взглядов. Я предположил, что это из-за отсутствия лифчика, что было довольно очевидно.

Когда я подошёл к магазину, давление нарастало, поэтому я немного расслабился. Это было восхитительно, заполняя мою вагину, заставляя её вращаться. Проходили люди, совершенно не подозревая, что я делаю. Я пропустил больше, пока смотрел на полки и ещё раз, пока меня обслуживали за прилавком. Ещё дважды на обратном пути разговаривал с пожилым мужчиной, жившим почти напротив. У него был прекрасный сад, которым я очень восхищался. Это был совершенно новый и захватывающий опыт. Возможность обмочиться в любое время, когда захочу. Даже во время общения с людьми. Когда я подошла к входной двери, я знала, что это был только первый раз, когда я буду носить подгузники на публике. Вернуться внутрь манил оргазм. Сидя на палубе, я удовлетворил себя, не один раз, а второй на всякий случай.

Я получил своё обычное весёлое приветствие от Карен 3 недели спустя, когда пошёл за дополнительными припасами. Она вспомнила моё имя. На этот раз на мне был подгузник, и я намочил его, как мне было удобно.

«Теперь у нас есть бикини».

Она полезла под прилавок и купила выкройки, в которых они были.

«Я знаю, что обычно ты не покупаешь трусики, но я подумал, что тебя всё равно это может заинтересовать. Они не поднимаются так далеко и не такие громоздкие, как стандартные трусики».

Она была права, они были намного меньше и аккуратнее. В итоге я купил две упаковки и две обычные.

«Дайте мне знать, что вы о них думаете. Они новы на рынке, и компания ищет отзывы клиентов».

Она была так близка к тому, чтобы предложить мне их надеть.

«Мне нравится твоё платье».

Я знал, что она много искала, и задавался вопросом, видела ли она громоздкость под ним. Если и была, то не подавала виду.

«Спасибо. Это всего лишь дешёвый, который у меня был целую вечность».

— Ты выглядишь очень мило.

Это был сильно загруженный комментарий, и он мог означать что угодно.

«Спасибо».

Я был почти уверен, что она знала, что я ношу подгузник. Я отпускала всё время, пока мы разговаривали, и теперь от мысли, что меня могли обнаружить, моя вагина сходила с ума!

3 недели и я исчерпал свои треугольные запасы. Хотя я и носила новые купальники днём, ночью предпочитала другие.

— Доброе утро, Ребекка.

Она засунула голову под прилавок и внезапно выскочила.

«Доброе утро».

— Ты видел знак?

«Знак?»

«На двери. У нас теперь есть тканевые подгузники, я их вчера выложила. Мы не могли получить их какое-то время, но теперь они имеют розовую и синюю окантовку. Они бывают 8 размеров, у меня 2, у тебя будет», — она перегнулась через прилавок и посмотрела на меня.

«Я бы сказал 3, но вы можете взять 4 и сбросить».

Она широко мне улыбнулась, как бы говоря: «Я знаю, что ты покупал их для себя». Я улыбнулась в ответ так же хорошо, как признала это.

«Спасибо, что дали мне знать».

— Как тебе бикини?

Я решил покончить с дальнейшими притворствами и открыто заявить о себе раз и навсегда.

«Люби их. Я могу носить их так, чтобы это не было слишком заметно», дважды за ужином у Чарли,

«и я ношу их на работу несколько дней, вот насколько они мне нравятся».

— Я вижу, у тебя сегодня есть один.

«Да».

Быстрый взгляд вокруг, и в магазине больше никого не было, поэтому я сделала шаг назад и приподняла платье ровно настолько, чтобы показать их. Она одарила меня широкой одобрительной улыбкой.

— Я тоже ношу подгузники.

— Я догадался, что ты, наверное, был.

Она вышла из-за прилавка и задрала юбку, не то чтобы ей было нужно, они были очень громоздкими и бросались в глаза.

«Мм. Я ношу их каждый день. Вот почему я устроился на работу сюда, чтобы носить их. Они дают мне их бесплатно для ношения на работе и дома. К сожалению, у меня не так часто бывает возможность дома. Мне тоже нравятся бикини, но я обычно ношу трусики, потому что они более заметны. Менеджер говорит, что, нося их, я вселяю в клиентов уверенность. Могу я открыть вам секрет?

«Конечно?»

«Мне очень нравится, когда люди смотрят на меня, зная, что на мне подгузник. Некоторые смотрят и смотрят. Это заставляет меня чувствовать себя очень хорошо».

Она смутилась, и я подумал, что это потому, что это её возбудило.

«Я ношу их только потому, что мне нравится то ощущение, которое они мне дают, но, конечно же, они тебе не нужны?»

«Конечно, нет, они мне просто нравятся».

«Мне нравится свобода, которую они дают мне, чтобы идти, когда я хочу и куда хочу».

«Я тоже. …………………. Мм! Я просто пошёл тогда».

— А ты? ……………………. Я сделал также».

Мы обменялись сестринскими улыбками.

Она пошла со мной вниз, и теперь я мог ясно видеть её подгузник. Я не мог не думать о том, как красиво это выглядело. Она показала мне тканевые подгузники, чтобы я увидел размер. Умело складывая их, чтобы надеть, она обернула их вокруг моей талии, чтобы проверить, и 3 было правильным для меня.

«Я возьму дюжину, розовую, конечно».

Она улыбнулась и пересчитала их, прежде чем сложить и направиться к прилавку.

— Вы раньше носили одежду?

«Нет».

«С ними стоит носить пластик».

«Верно. Ну, это сделает их слишком шумными, поэтому я оставлю их дома».

«Хотел бы я носить свою дома».

— А ты не можешь?

Она покачала головой.

«Я не думаю, что мама позволила бы это. Она уже подозревает, что я ношу подгузники, и была удивлена, когда я устроился сюда работать. Она сказала мне, что это позиция пожилой женщины и что я слишком молод, чтобы ввязываться в такие вещи. Я всё равно взял его и думаю, что это только подтвердило ей, что я заинтересован. Она никогда не посещала меня. Я бы хотел, чтобы она это сделала. Так она узнает наверняка, избавив меня от необходимости говорить ей. Я почему-то не могу до него добраться. Я думаю, она была бы разочарована тем, что я такая виновата, но это просто неправда».

— Тебе нравится наряжаться?

— Что как?

«Маленькая девочка».

«У меня никогда не было шанса».

«Не так ли? Я одеваюсь дома».

«ТЫ!»

Это действительно задело за живое.

«Да. Я живу один, поэтому могу делать всё, что захочу».

«Хотел бы я, я бы наряжался каждый день».

Я думал об этом, пока мы разговаривали, и решил.

— Не хочешь зайти ко мне и поиграть со мной в переодевания?

«Могу я?»

«Конечно. Если хочешь, можешь зайти сегодня после работы.

«Я не могу, у меня нет машины. Я провожу автобус до работы».

«Я могу забрать вас, когда вы закончите работу, и отвезти вас сюда или домой после».

«Не могли бы вы?»

Она казалась весьма взволнованной, но затем её лицо поникло.

— Мне нечего надеть.

— Не волнуйся, у меня есть запасные. Вы можете увидеть, какой из них вам нравится, когда вы доберётесь туда».

Это вернуло улыбку на её лицо.

«Мы закрываемся в 12, но я обычно не ухожу раньше половины первого».

«Всё в порядке, я заеду за тобой около 12:30».

«Вы уверены?»

«Я никогда не играл в переодевания с другой девушкой, похоже, это может быть весело».

Вместе с одеждой я купила 4 упаковки треугольных и 2 смешанных бикини.

«Они продаются очень хорошо, почти все мои постоянные клиенты перешли на них».

— У вас их много?

«Немного, в основном мужчин, но есть и женщины, лет 30, старше, за 50. Ты единственный, кто моего возраста».

Я почувствовал облегчение от того, что я не был таким уж странным или не единственным.

— Ты знаешь, они для них?

«Обычно».

— Когда ты узнал, что они для меня?

Она понимающе улыбнулась.

— Первый раз, когда ты пришёл.

— А ты? Как?»

«Если они покупают их для своей бабушки, они обычно не говорят мне».

Я поймал себя на том, что краснею.

«Но тогда я не осознавал, что начну носить их регулярно».

«Возможно, нет. Но я знал, что они не для твоей бабушки, и почему-то подозревал, что увижу тебя снова.

Это был её мир, и она очень хорошо его понимала для такой молодой женщины. Мы обменялись тёплыми улыбками.

— Тогда увидимся около 12:30?

— Мм, я не могу дождаться.

— Я сейчас обмочусь.

Я озорно ухмыльнулся.

«Подожди».

На лице Карен появилось сосредоточенное выражение, затем улыбка.

«Я тоже».

Меня возбуждала мысль о её приходе, и я знал, что в меню будет оргазм, как только я войду. Когда я пересекал автостоянку, некоторые смотрели на мои громоздкие бёдра. Моё бикини сделало всё возможное, но не смогло предотвратить несколько струек, стекающих по внутренней стороне моих ног. Я оставил небольшую лужицу там, где остановился, чтобы открыть дверь и расстелить полотенце. К тому времени, когда я вернулся домой, давление усилилось. Я вышел на палубу, расслабившись, пока бродил вокруг, делая вид, что смотрю вниз на пляж.

Бикини хорошо передало свою вместимость. Ничто из этого не впитывалось, свободно текло к моим ногам. На моём платье было большое мокрое пятно от сидения в машине. Этот новый потоп намочил его ещё больше. Ветер был прохладным, и всё цеплялось за меня, подталкивая моё возбуждение всё выше и выше. В конце концов я снял их и позволил ветру охладить мою влажную кожу, чуть не взорвавшись от волнения. Опираясь одной рукой на перила, а другой забираясь под мокрую ткань, потребовались считанные мгновения. Я смотрел наружу, почти не в силах сосредоточиться на отдыхающих внизу, когда внутри меня взорвался оргазм.

Было только 11 утра, но я еле дождался. Как бы это было с другой девушкой? Будет весело, решил я. У меня было всё готово, включая игровую ручку. Я приготовила несколько бутылок молока, поставив их в холодильник до тех пор, пока они не понадобятся. Я вручную постирала новые тканевые подгузники, открутила их перед тем, как выложить, чтобы они были готовы до того, как придёт время идти за ней. Небесам известно, что подумали мои соседи, увидев полную бельевую верёвку с подгузниками! У меня были готовы тарелки Беатрикс Поттер с ложками и толкателями. Был ассортимент детского питания. Я был уверен, что ей понравится хотя бы один из них. Время тянулось. Когда я посмотрел на часы, прошло всего несколько минут. Наконец, было 12:10, когда я выехал на дорогу и направился в сторону Домашнего центра. Когда он появился в поле зрения, Карен уже ждала, сжимая сумку. Её обеспокоенный взгляд превратился в радостный.

«Мне нравится твоя машина, какая она?»

«Мерседес-Бенц».

«Мило. Все клиенты моей Леди ездят на очень хороших машинах».

Ей казалось необычным это замечать.

«Они все богаты и имеют важную работу».

«Мы разные», — размышлял я.

«Надеюсь, вы не возражаете, если я спрошу, как долго вы их носите?»

Она, конечно, была прямолинейна.

— Я только начал, а ты?

«Я начал, когда мне было 16».

«Сколько тебе сейчас лет?»

«20. Мне скоро будет 21».

Она должна была быть, как я догадался, но всё равно смотрел только 15, 16 максимум.

«Ты? Я думал, тебе всего 16».

Она улыбнулась.

«Все думают, что я моложе, чем я есть. Мне всегда приходится показывать своё удостоверение личности, когда я иду в бар или клуб. Я получил это особенно потому, что мне всегда отказывали. Я до сих пор не думаю, что они в это верят, но на нём моя фотография, так что они больше не могут».

Я смотрел на неё и всё ещё не мог поверить, что ей почти 21 год.

— Что заставило тебя начать?

Я подумал несколько секунд и решил, что не буду рассказывать ей о Питере, так что придётся что-то придумывать.

«Я пошла на вечеринку с подгузниками с подругой, и мне пришлось одеться младенцем. Это было весело. Чего я не ожидал, так это лучшей части, возможности обмочиться, когда захочу. Если вы помните, я купил большую пачку, рассчитывая выбросить остальные. Вместо того, чтобы выбрасывать их, я начал носить их по дому, смачивая их. Я подсел на это. А ты? Почему ты начал так рано?»

«АБГ»

«Кто они такие?»

«Взрослые девочки».

— Я о них не слышал.

«Мне всегда нравилась детская одежда. Мама надевала на меня короткие платья и большие брюки с кружевными линиями на попе. Я любил их, люблю до сих пор. У меня есть пара тех времён, но сейчас они мне не подходят. У меня есть альбом с моими фотографиями, когда я был маленьким, одетым. Я всегда просматриваю его. Я никогда не осознавал, что есть такие девушки постарше, как я, обнаружив это совершенно случайно. Некоторые мальчики в школе говорили об этом, а я просто слушал. Я слышал, как они сказали, что нашли его в Интернете.

Сначала я не был уверен, поверил ли я им. Мой папа разрешает мне пользоваться его компьютером. Он смотрит много порно, не то чтобы он знал, что я знаю. Я видел это на экране, когда прохожу мимо, а он не слышит, как я иду, обнажённые дамы и всё такое прочее. Мне пришлось подождать, пока все не уйдут, прежде чем я отправился на поиски. Я не знал, как они называются, поэтому мне потребовалось несколько попыток, прежде чем я их нашёл. Как только я увидела, что они все наряжены и за ними ухаживает «Мамочка», мне не терпелось попробовать. Я купил свои первые подгузники на свои карманные деньги, и всё, как только я начал их носить и мочить, я понял, что хочу быть ABG».

— Но ты не мог одеться?

«Вроде как. У меня была одежда, которую я могла использовать. Мне пришлось ждать, пока все уйдут, прежде чем я надел их. Иногда я ношу подгузники и смачиваю их. Я должен быть очень осторожным, чтобы скрыть их. Однажды мама нашла обёртку под моей кроватью, ещё до того, как я начала здесь работать. Я сказал ей, что понятия не имею, как он туда попал, должно быть, подцепил его подошвой своего ботинка. Не думаю, что она мне поверила. С тех пор я стал особенно осторожен».

— Бедняжка.

Она выглядела достаточно жалкой для себя.

— Значит, ты никогда не шла до конца и не была настоящей девочкой?

— Нет, не до конца.

— Значит, сегодня будет твой первый раз?

«Да».

У меня был взволнованный вид, когда я въехал в свой гараж, и дверь за нами закрылась. Когда мы вошли в гостиную, она бросила взгляд на готовый манеж.

«УХ ТЫ! Это всё твоё?»

— Да, тебе нравится?

«Я всегда хотела иметь такие детские вещи, но никогда не могла найти, где их спрятать».

Она ходила, глядя на то, что я для нас приготовила, рот у неё открывался от восторга.

«Я не думал, что ты зашёл так далеко, это здорово. Я не знаю, с чего начать».

Она была серьёзна, я видел.

— Хорошо, у меня есть несколько нарядов на выбор. Чем раньше мы переоденемся, тем раньше мы сможем стать детьми».

Она ухмыльнулась от волнения. Мы спустились в свободную комнату, где всё было разложено на кровати.

«УХ ТЫ! Это всё твоё?

«Мм!»

— У тебя много, учитывая, что ты не так долго этим занимаешься.

Я знал, что немного увлёкся, но там было так много приятных вещей. Она стояла перед нарядами, не зная, какой ей нужен, прижимая каждый из мешковатых топов к себе. Это не мог быть размер, который она проверяла, они все были бы ей немного великоваты. Спустя долгое время она остановилась на оранжевом топе с плюшевым мишкой спереди.

— Какой?

«Думаю, на этот раз я выберу кошечку».

Она казалась вполне серьёзной, раздеваясь медленно, но преднамеренно, решив сделать всё возможное, чтобы быть настоящим ABG. Сначала это было её платье. Несмотря на то, что она была довольно высокой, выше меня, она была очень стройной и практически не имела формы в своей фигуре. Следующим был её лифчик, обнажавший её маленькие заострённые груди. Розовые соски на набухших ареолах, покрывающие почти половину площади. Она осталась в одном подгузнике. Даже с ним я мог видеть, что у неё не было заметной талии или бёдер. «Прямо вверх и вниз, как шест», — сказала бы мама.

«Хотите свежий подгузник, пожалуйста, один из моих?»

Она покачала головой.

— Нет, спасибо, я купила с собой, треугольные, которые тебе нравятся. Это были образцы, поэтому они мне ничего не стоили. Помоги себе сам, а своё прибереги на другой раз.

«Спасибо».

Она наклонилась и сняла подгузник. Мне было любопытно, я не хотел показаться любопытным, но не мог не заметить, что она такая же гладкая и безволосая, как и я. Она не торопилась, вытирая и протирая пыль хорошей пудрой, прежде чем взять одну из треугольных. Закрепив его на месте, она прикончила пластиком, который тоже купила с собой. Я следую его примеру, полностью раздеваясь. Я знала, что за мной наблюдали, как я вытирала, вытирала и припудривалась, просовывая подгузник между ног. Я тоже был готов.

— Хочешь, я сделаю тебе причёску?

«Как?»

«Обычно у меня косички».

Это вызвало большую улыбку.

«Да, пожалуйста».

Я вытащил табуретку из в*нной, и она села. Хотя на самом деле они были недостаточно длинными, я начала их расчёсывать, завязывая их розовыми ленточками в большие девчачьи бантики.

— Хочешь сделать мою?

«Да».

Меняемся местами. Она принялась за работу, и я тоже с девчачьими бантиками.

— Так лучше, спасибо.

«Пожалуйста».

— Я теперь Бекки.

Это заставило её улыбнуться. Подумав несколько мгновений.

— Я Мисти.

Очевидно, любимое имя откуда-то из её жизни. Я нашла для нас несколько одинаковых ботинок и по манекену каждому. Я был удивлён, когда Мисти держала меня за руку, как дети, пока мы спускались в гостиную. Это подготовило почву для того, что должно было произойти. Мы вместе залезли в манеж. Она подошла прямо к одной из кукол, раздевала и одевала её, болтая во время игры. Не то чтобы инфантильный, просто очень невинный и девчачий.

«Я делаю пи-пи».

Мисти прекратила то, что она делала, и посмотрела на меня. Когда я нажал, раздалось тихое шипение, которое заставило нас обоих улыбнуться. Это продолжалось долгое время, пока она смотрела на мою промежность.

«Хотели бы вы быть моей мамой и изменить меня?»

Будет ли она когда-нибудь! Её лицо быстро превращается в восторг. До неё начало доходить, что будет включать в себя игра в переодевания. Она определённо хотела пойти вместе.

— Вы не возражаете?

— Нет, если ты этого не сделаешь.

«Я никогда раньше не была мамой».

— Что, если мы по очереди пойдём друг с другом?

«ДА, ПОЖАЛУЙСТА!»

Она улыбнулась в знак одобрения. Я подозревал, что мне больше не придётся ничего предлагать. Она была более чем готова согласиться со всем, что могло произойти между нами. Мы вылезли из манежа. Я лежал на пеленальном коврике и сосал большой палец, пока «мама» проверяла, всё ли у неё есть. Она относилась к работе довольно серьёзно, выполняя её бессознательно. Сначала это были пластиковые верхние штаны, расстёгивание промокшего подгузника и помещение его в пакет для утилизации. Раздвинув мои ноги, она начала вытирать меня детскими салфетками, тщательно, вдоль моих половых губ и между ними, вплоть до моего ануса и вниз по внутренней стороне моих бёдер.

Я двигался, подобрав ноги, открывая и закрывая по мере необходимости, чтобы помочь ей. «Мама», казалось, наслаждалась своей ролью, извлекая из неё максимум. Она регулярно меняла салфетки и, не колеблясь, нажимала между моими половыми губами, вытирая прямо изнутри, так что я мог чувствовать, как он слегка проникает. Когда я закончил, я остался, как был, с поджатыми коленями и открытыми бёдрами. Она не делала вид, что не смотрит, и на её лице была замечательная улыбка. Она медленно собрала салфетки и сложила их в сумку, ни на мгновение не сводя с меня глаз. Время от времени она поднимала глаза, всё ещё улыбаясь с одобрением и удовольствием. Не было никакой спешки, когда она рассыпала порошок, распределяя и разглаживая руками, снова нажимая между моими половыми губами, а также над моим анусом и дном.

— Ты хочешь, чтобы мама снова надела на тебя треугольник?

«Нет, мама, я хочу ткань, пожалуйста».

Она наклонилась и взяла одну. Я был поражён тем, как легко она сложила его. Подняв мои ноги, перекатывая меня назад, она спрятала его прямо под себя, прежде чем установить и надёжно закрепить его с первой попытки. Он плотно прилегал, заканчивался парой пластиков.

— Вот и всё.

«Ты дашь мне мою бутылочку сейчас, мамочка?»

Она улыбнулась, как будто ей нравилось, когда её так называли.

— Да, конечно, дорогая.

Я сказал ей, где всё находится. После разогрева купила ещё 2, прежде чем позволила мне обниматься у неё на коленях, пока она меня кормила. Она улыбнулась, как будто действительно была в своей стихии. Обе бутылки пусты, она встала и ополоснула их, прежде чем вернуться.

Вскоре она была готова.

«Я делаю пи-пи, мамочка!»

Её шипение было намного заметнее. Во время движения она очень сильно концентрировалась. Это продолжалось очень долго. Поймав мой взгляд, сверкнула широкая улыбка.

— Ты меня переоденешь, мама?

«Да, конечно, я буду, милая».

Я поставил её на коврик, сняв промокший подгузник. Теперь была моя очередь видеть её безволосую вагину, просто глядя на её аккуратную, опрятную складочку, лишь с малейшим намёком на выступающие половые губы. Она казалась совершенно непринуждённой, когда её изучали, и улыбнулась мне. Я начал работать с салфетками, не уклоняясь от своей задачи, вытирая её почти детскую щель и вокруг лобка, прежде чем направиться к её анусу и внутренней стороне её ног. К моему большому удивлению, она ни разу не вздрогнула и не оказала никакого сопротивления. Она казалась расслабленной и чувствовала себя комфортно в очень интимном контакте «Мамочки» и без колебаний поджала колени и широко раздвинула ноги, давая мне откровенный вид внутри её влагалища. Рассыпая детскую присыпку, я чувствовал щетину, подтверждая то, что я думал, что она была выбрита, а не натёрта воском.

— Что бы ты хотел сейчас, милая?

«Можно мне тоже тряпку, мамочка?»

«Да, конечно».

Мне потребовалось несколько попыток, чтобы сделать это правильно. Она улыбнулась моей дилемме и после небольшого наставления, наконец, подняла ноги высоко, заправив их под свой зад. Потребовалось 3 или 4 подхода, чтобы зафиксировать его на месте и закрыть пластиком.

— Хочешь свою бутылку сейчас?

Она подарила мне такую милую улыбку.

«Да, пожалуйста».

Вернувшись с бутылочками, она прижалась к моей груди, когда я начал её кормить. Это было прекрасное чувство, и я была уверена, что оно пробудило во мне какой-то глубокий материнский инстинкт. Я раскачивался взад-вперёд, её большие карие глаза смотрели на перевёрнутую бутылочку, как девочка, когда она сосёт сосок. Обе опорожнялись, громко рыгая, я ополоснул бутылки, прежде чем мы забрались обратно в манеж.

Это казалось поворотным моментом, потому что она полностью регрессировала, играя как ребёнок. Казалось, она чувствовала себя в манеже как дома, почти не обращая внимания на моё присутствие или чувствуя себя некомфортно. Она разговаривала со мной так, как я себе представляла, как говорила бы маленькая девочка. Я катался и играл со своим мишкой, а Мисти вернулась к своей кукле, разговаривая с ней, как с настоящим ребёнком, переодеваясь и кормя из пластиковой бутылочки. Затем, к моему удивлению, она приподняла переднюю часть своего топа и прижала куклу к груди, сначала с одной стороны, потом с другой, всё время разговаривая с ней, как будто она действительно кормила грудью.

Если она знала, что за ней наблюдают, то никогда не показывала и не позволяла ничему отвлекать себя. Это была чистая фантазия для неё, простая и простая, когда она держала куклу на руках, растягивая сосок, прижимая её к нему, не обращая внимания на мир за пределами манежа. У неё определённо было правильное действие, я вспомнил, как Джейн кормилась, и именно так она это делала. Я поймал её взгляд, улыбнулся и получил ответную улыбку, как будто она была счастлива поделиться ею.

«Хочешь свои дин-дины?»

Она улыбнулась и пошла со мной.

«Да, пожалуйста, мама!»

«Что бы вы хотели сегодня на дин дин».

Я встал и показал ей банки. Она выразила своё одобрение и сделала свой выбор. Я разогрелся и готов. Надев нагрудник, я усадил её к себе на колени в манеж. Кормить было весело. Она не усложняла мне жизнь, но явно любила миску Беатрикс Поттер и наблюдала, как она открывает всё больше и больше Джемаймы Паддл-Дак. После того, как я протёрла её салфетками.

«Ручки?»

Она подняла их, растопырив пальцы, чтобы можно было вытирать их одну за другой. На этом я нагрел ещё 2 бутылки. Подняв её к себе на колено, я начал кормить. На этот раз она действительно уткнулась носом в мою грудь, заставив меня чувствовать себя прекрасно и более чем возбуждённо! Когда она заканчивала, громкое шипение возвестило о том, что она мочит подгузник. Я положил её обратно на коврик и начал менять её, как делал раньше. Я вытерся, не сдерживая себя, пока она пинала ногами в воздухе. Теперь она была настоящим ребёнком, позволяя маме делать то, что ей нужно. Мне нравилось видеть её обнажённой ниже пояса, пока она брыкалась, как ребёнок. С определённой неохотой я, наконец, сложил её подгузник и положил ей под зад. Я смотрел, как она «исчезает», пока я прикреплял её на место. Потянув за пластик, мы только что убедились, что его больше нет. Она снова поднялась и улыбнулась,

«Фанк тебе, мамочка»,

Настала её очередь готовить мой обед. Она взялась за дело с большим энтузиазмом. Всё было тщательно приготовлено, температура еды проверена. Она села и начала кормить меня, широко открывая рот, поднося каждую ложку. Это было всё, что я мог сделать, чтобы перестать улыбаться. Мама сделала то же самое со мной и до сих пор делает с малышами Хэмиша и Бена! Она взяла на себя роль «Мамочки» с твёрдой любовью. Как бы мне ни хотелось сделать то же, что я сделала с Питером, я вёл себя хорошо и позволил ей быть куклой, которой она, казалось, наслаждалась так же, как быть ребёнком. Настала моя очередь показывать продвижение через миску с едой по мере того, как постепенно раскрывался «Кролик Питер».

После обеда мне сняли нагрудник, вытерли пальцы и тщательно вымыли лицо, прежде чем идти готовить бутылки. Решив узнать, каково это на этот раз, я прижался прямо к ней. Я чувствовал, как её сосок прижимается к моей щеке, пока я сосал. Действительно, очень приятное ощущение. Когда моя вторая бутылка подошла к концу, я «зашипел» в подгузнике, заставив «мамочку» улыбнуться. Лёжа на спине на мате, мокрый подгузник снят, колени подтянуты, а ноги широко расставлены. Я снова всё открывал. Как и я, она не торопилась вытирать и припудривать. К моему удовольствию, она вздохнула, как будто тоже не хотела, чтобы я уходил. Высоко подняв ноги, поправил подгузник, прежде чем крепко закрепить его булавками. Пластмасса задралась вокруг моей талии, она посмотрела на меня и улыбнулась.

«Там. Так лучше, Бекки?

«Да, спасибо, мамочка».

Я очень ждал, когда смогу снова её изменить. Вскоре она зашипела в подгузнике. Подняв её из манежа, уложив на коврик, я быстро снял мокрый подгузник. Открывая и закрывая её ноги, её влагалище расступалось, открывая множество интимных видов того, что было спрятано внутри. Я не торопился с чисткой и сушкой, прежде чем наносить пудру, пока она пинала и играла. Я оставил его так долго, как только мог, прежде чем снова накрыть её, не то чтобы он был замечен или, казалось, заботился. Накормив ещё две бутылочки, она села лицом ко мне. Не успела я закончить, как мой подгузник зашипел и рулоны поменялись. Выпив мои две бутылки, он вернулся в манеж. Мы катались и играли. Она вернулась к кукле и вскоре начала «кормить». Время пролетело быстро, прежде чем её подгузник снова зашипел. После её смены пришло время моей зашипеть и измениться. Мы продолжали играть, пока день ускользал.

Я мог видеть Кухонные часы, и это было почти 5.

— Во сколько ты должен быть дома?

Она начала плакать.

«В чём дело?»

«Ничего. Я не хочу останавливаться. Я хочу остаться таким навсегда».

Я обнял её за плечи и привлёк к себе. Она прижалась ко мне, пока я несколько минут медленно укачивал её.

«Я не знал, как это будет».

— Вы не разочарованы?

«Ни за что! Стало лучше, чувствую себя намного лучше, чем я думал. Теперь я знаю, кто я. Я АБГ. Я так счастлив! Спасибо! Спасибо, что разделили со мной этот день, это так много значит. Я до сих пор не могу в это поверить».

Я держал её, пока её слёзы не прошли.

— Хорошо?

Она всхлипнула и кивнула.

«Давайте на этом закончим. Вы всегда можете вернуться снова, я здесь почти каждые выходные».

Я принёс ей салфетку, и она высморкалась.

«Хорошо?»

Она кивнула и улыбнулась.

— Хочешь сначала принять душ?

«Вы не возражаете?»

«Нет, конечно нет. Я мог бы сделать с одним тоже.

Мы неохотно вылезли из загона.

— Тебе нужна рука, чтобы всё убрать?

— Нет, всё в порядке, это не займёт у меня много времени.

Спускаясь в в*нную, она стояла совершенно неподвижно, и шипение сказало мне, что она мочила подгузник. Это было вполне преднамеренно, когда она сосредоточилась, пристально глядя на меня и время от времени улыбаясь.

«Хорошо?»

— Мм, ещё немного.

Она всё ещё была сосредоточена, её ноги дрожали, когда я представил, как она делает последние несколько рывков.

— Мм, так лучше.

Она застенчиво улыбнулась мне.

«Несмотря на то, что они бесплатные, я не люблю тратить подгузники и наполняю их как можно больше».

Было ли это «соотношение цены и качества» или она просто максимально использовала роль, которую выбрала для себя.

— Вы когда-нибудь переусердствовали?

«Всё время. Мне часто приходится брать швабру за прилавок».

Она улыбнулась, как будто это было делом чести.

«Мой ход!»

Я раздвинула ноги и прижалась к животу, шипя в подгузнике. Она смотрела и улыбалась. Я тихонько хмыкнул, мокрый и мокрый. Её улыбка стала больше. Я пукнул!

«Упс!»

Ей это понравилось, и она засмеялась. Я продолжал сильно тужиться, нажимая на живот.

«Мм! Это гораздо лучше».

Она казалась в восторге.

«Ты единственный, с кем я когда-либо был влажным, кто знал, что я ухожу».

Признание заставило её покраснеть.

— Я?

«Да. Я всегда так делаю, когда ты приходишь в магазин.

«Вам это нравится?»

«Да! Я думаю, это то, что мне больше всего нравится, мочиться и быть мокрым. Я не всегда сразу меняюсь».

Теперь она покраснела ещё ярче.

Я включил душ, прежде чем вернуться к ней, сняв с неё пластырь и расстегнув подгузник. Он был тяжёлым, и она застенчиво улыбнулась. Затем она отплатила тем же, стянув с меня пластырь и сняв промокший подгузник. Сняв топ и вытащив косички, она направилась в душ. Ведро для подгузников было почти полным, когда я положила наши. Я отнесла их в прачечную и положила их отмокать вместе с нашими топами. К тому времени, как я вернулся, она уже вытиралась с детской присыпкой. Она обильно погладила себя, когда я забрался умываться. Она обмотала себя полотенцем и ждала меня, пока я выключил воду и начал вытираться. Мы прошли и оделись вместе.

— Хочешь одно из моих бикини?

Она улыбнулась.

«Почему нет! Однажды меня поймают. Может быть, и сегодня».

Вернувшись в гражданское, мы вышли к машине и направились обратно в сторону магазина.

«Где вы живёте?»

Она сказала мне. Это было недалеко, минут 30.

— Хочешь, я подброшу тебя до дома?

— Я не хочу сбивать тебя с пути.

«Всё в порядке. Я вышел сейчас, я мог бы также.

Она некоторое время молчала.

— Спасибо, что позволил мне прийти.

«Это нормально. Какое-то время я ношу детскую одежду, но должен признать, что лучше иметь кого-то, с кем можно наряжаться».

Она застенчиво улыбнулась.

«Я не думал, что мы будем менять друг друга».

— Ты не возражал, да?

Она твёрдо покачала головой.

— Нет, мне нравилось, когда ты была мамочкой.

— А ты? Хороший. Я не был уверен, что должен был это предложить. Значит, тебе не было стыдно?»

— Нет, зачем мне быть?

Она сказала это застенчиво.

— Мы обе девушки, в конце концов.

«Ты бреешься?»

«Мм! Ты тоже.

«Нет, я делаю восковую эпиляцию».

«ТЫ?»

«Да».

«На что это похоже?»

«Это здорово. Длится неделями».

— Не щиплет?

«Мм, немного, но только на несколько секунд. Вы привыкнете к этому. Это не так плохо, как подмышки, это действительно больно».

Она улыбнулась.

«Тебе следует это попробовать».

— К кому ты ходишь?

Я сказал ей.

«Я знаю, где это. Я мог бы».

«Я уверен, что вы найдёте его намного лучше».

— Давно делаешь депиляцию?

«Около года. А ты?»

«У меня никогда не было волос внизу».

— Разве нет?

Она покачала головой.

«Я думаю, что это возмутительно. Моя мама волосатая и всегда выглядит грязной, хотя принимает душ каждый день, так что я знаю, что это не так. Как только она начала расти, я не выдержала и сбрила её. С тех пор я делаю это каждую неделю. Думаю, тогда я знал, кем хочу быть».

— Значит, ты не знаешь, как ты выглядишь с волосами?

Она снова покачала головой.

«Нет и никогда не хочу. Хотел бы я как-нибудь избавиться от него навсегда».

«Говорят, лазеры сделают это, но вам нужно несколько процедур».

«Я знаю. Это тоже дорого, но как только у меня будет достаточно, я собираюсь».

Я поверил ей. Она была настроена!

Мы подъехали к её дому, большому двухэтажному дому. Её семья, очевидно, довольно обеспечена.

«Хочешь прийти снова в следующую субботу?»

Она покачала головой.

— Не могу, я ухожу с мамой.

«Я не уверен, когда мне нужно будет запастись, благодаря вам я хорошо обеспечен на следующие несколько недель. Можешь позвонить мне, когда снова будешь свободен. Вечер четверга — лучшее время, чтобы поймать меня.

Я не дал ей свою карточку, слишком рано, чтобы рассказать о себе слишком много, вместо этого нацарапал её на старой квитанции.

«Я сделаю это».

«Пока».

«Пока».

На полпути она остановилась и повернулась, крепко обняла меня и поцеловала в щёку.

«Это был лучший день в моей жизни!»

И ушёл, пропустив путь к дому. Она повернулась, чтобы помахать на прощание, ожидая и наблюдая, как я ухожу.

Когда я умчался, настроение захлестнуло меня. Играть в переодевания было не только весело, но и очень возбуждало меня. Моя левая рука пробивалась сквозь тугой подгузник от бикини, прижимаясь к моему и без того сверхчувствительному клитору. «Слава богу за автоматы», — подумал я. Я нашёл своё мокрое отверстие и начал баловаться. Мне потребовалось совсем немного времени, чтобы достичь точки невозврата. После многих лет практики я смог удерживать себя прямо там, деликатно балансируя всю дорогу домой. Помогли взгляды других автомобилистов, которые, казалось, знали, что я что-то задумал, но не что. Мои загадочные улыбки им только подтверждали их подозрения. Когда я слезла с водительского сиденья, на спине моего платья было довольно заметное влажное пятно. Я направился прямо, на палубу, отпустив, когда я шагнул через дверь. Прогуливаясь, я продолжал отпускать его, пока не опустел полностью. Мои ноги были мокрыми и покалывающими от прохладного ветерка. Сев на качели, я вытянулся, моя рука вернулась к своей задаче.

Образы захлестнули мою голову: высокая стройная фигура Карен, раскинувшаяся передо мной, катающаяся и брыкающаяся, приподнимающая верх и прижимающая куклу к соску. Из всех образов именно воспоминание об этом вызвало самую большую волну во влагалище. Когда мой оргазм приблизился, я не пытался с ним бороться, находясь в состоянии готовности с тех пор, как она пришла. Оно нахлынуло на меня, восхищая своей интенсивностью, ведя в другое, уже в точке невозврата. Это было после 8 вечера, прежде чем я вернулся внутрь, мои ноги немного шатались, результат 5 оргазмов подряд. Это была настоящая сессия, удивительная своим вдохновением и мотивацией.

Я не ожидал, что послеобеденное веселье так повлияет на меня. Даже когда я быстро приготовил перекус, всё, на что у меня оставалась энергия, снова и снова прокручивалось в моей голове. Меня больше всего зацепила её регрессия. Несмотря на то, что я одевался как младенец, пил из соски и сосал пустышку, я никогда не пытался быть младенцем, вести себя как младенец. После наблюдения за ней я очень хотел попробовать, если бы только смог преодолеть свои запреты. После всего, что произошло, я не мог начать работу. Направляясь к ранней ночи и ещё 3 оргазмам, сон положил конец моему дню.

Я пришла в сознание, как только рассвело, рука уже упиралась в мою влажную вагину. Это был самый чудесный эротический сон, я не мог вспомнить, просто он был чрезвычайно приятным. Из ниоткуда это приходит в мой разум. Полные груди Джейн я видел много раз, когда она кормила, вытягивая свой огромный и тёмный сосок, предлагая его маленькой Ребекке для кормления. Оно было ясным и ярким, изумляло меня и посылало волны ощущений, пробегающие по моему телу. Каким-то образом я знал, что это было частью моего сна, но не как? Джейн всегда плавает топлесс в бассейне, даже будучи беременной, в трусиках, которые на ней были в это время, что мало что оставляет воображению. Казалось, что ей что-то нужно, поэтому она не была полностью разоблачена.

Шэрон всегда носила бикини, прикрываясь рубашкой, когда носила своих детей. Кормящая грудью, она приколола к плечу пелерину, чтобы она закрывала всё, что имело значение. Не то чтобы это не предотвратило случайную оплошность, из-за которой она впадала в шквал, снова скрывая это. Я знал, что её груди не такие большие и полные, как у Джейн, а её сосок был более светло-розовым. Это была такая трансформация для Джейн, её средний бюст, меньше моего, буква «В», рост на 3, а то и на 4 размера чашки. При всей своей природной застенчивости она очень гордилась ими, пока они существовали. Я вспомнил, как она входила и выходила из бассейна, полная и тяжёлая, раскачиваясь из стороны в сторону, почти теряя равновесие.

Когда мой первый оргазм улетучился, а второй появился на горизонте, я задумался, чем могла быть занята Карен. Это второй день её новой жизни. Я попытался вспомнить куклу у её груди, но вместо этого на ум пришли набухшие молочные железы Джейн. Снова и снова, в течение дня, поддерживая меня в тёплом, влажном состоянии восприимчивости. Третий оргазм закончился, когда я встала, приняла душ и подгузилась, в моём любимом кошачьем топике, розовых пинетках, готовая к новому дню. Было ещё только 7 утра!

За завтраком я достала файлы. Когда пробило 9 вечера, я потянулась и зевнула, сняв свою пятую, полностью промокшую, прежде чем умыться, высушить и припудрить, продолжая сосать соску, как делала весь день. Это было особенно продуктивно, несмотря на моё сверхчувствительное состояние. Вытащив из холодильника последнюю бутылочку, я сидела, сосала и бороздила просторы сети. Я купила 2 куклы «Пей и мочись». Один был описан как «Реалистичный» и стоил довольно дорого. Я нашла несколько розовых горшков, большего размера, чем тот, что был в офисе, с набором вставок для младенцев и малышей. После удаления они будут больше и лучше для меня с гораздо большей ёмкостью. Заказал 3, 1 на замену той, что на оф.
