Мир мечты

Автор: ТЕО ВАНДЕР [x]

*000*2020-02-12 22:31

«Не ложись спать допоздна!» Моя мама крикнула снизу: «Хорошо!» Я закричал в ответ, закрыв игру и начав одеваться ко сну.

Я легла на кровать и включила радио из-за какого-то фонового шума «третий ребёнок на этой неделе впал в коматозное состояние по неизвестной причине жизненно важные органы стабильны после погоды» хорошо, не слушая радио, когда я переключил радио отключился и начал засыпать

я стоял в пещере с водопадами со всех сторон.

«Сны это сильная вещь ты знаешь», — сказал ровный женский голос который казалось доносился со всех сторон «КТО ТЫ ТАКОЙ ГДЕ Я», я отчаянно требовал: «Ты спишь а я проявление твоего подсознания, на самом деле ты можешь дать мне любой голос или тело, которое ты себе представляешь, я тот ты, которого ты не знаешь».

«О, хорошо, что здесь происходит?» — спросил я. «Эти водопады — мечты, мечты всех людей в этом мире, в которые вы можете нырнуть, но я не знаю, где вы окажетесь, но это то, что делает вас особенными».

«Специально?» — спросил я. — «Вы можете войти в чужие сны отсюда»

«и ты единственный, кто обладает этой силой, поэтому ты единственный, кто может их спасти»

«Что?» — спросил я. «Наше время её ограничено иди в больницу трогай каждого из коматозных детей я сделаю всё остальное».

«И последнее, что влияет на вас в этом мире снов, влияет на реальный мир, если это возможно»

«Я не понимаю, — сказал я, — тебе нужно в туалет?» моё подсознание спросило: «Мне не нужно пи-пи, но я могу пойти номер два», и с этими словами в центре комнаты появился туалет, поэтому я сел и сказал «Наше время закончилось, возвращайся завтра вечером», и я резко проснулся

Я медленно сел, когда понял, что моё подсознание имело в виду под влиянием реального мира, поскольку я не ходил в туалет, но, к счастью, я был в нижнем белье, когда я пошёл спать, к несчастью, я обосрался, да, оглядываясь назад, я должен был это увидеть в любом случае, примерно через тридцать минут после того, как я вытерлась и выбросила эти трусики, я написала маме и направилась в больницу.

Это было грустное зрелище, три человека почти моего возраста лежали в этих кроватях. Я коснулся лба первого.

Я помчалась домой и залезла в постель заходя в ту же пещеру что и раньше «так чем же я им помогу», — спросила я. — «Ты там покопаешься в снах».

«Как это им поможет, как они вообще оказались такими?» — спросил я. «Они все чрезвычайно умны, но каждый пришёл к осознанию своей реальности»,

«Первый был книжным и бросился в вымысел, чтобы сбежать, но его разум увлёк его в мир его воображения, который он никогда не покинет»

«Вторая была влюблена, но была отвергнута, её разум создал себе мир наказания, и она вошла добровольно».

«Последний был заброшен и одинок за свою жизнь, он пытался покончить с собой, но потерпел неудачу и привлёк всеобщее внимание, он чувствовал себя счастливым, и что у него наконец-то появились друзья, но они бросили его ради очередной слезливой истории, поэтому он построил мир вокруг себя, запершись. реальный мир и запечатать его в воображаемом мире друзей и семьи»

«И как же мне им помочь?» — спросил я.

«Вы должны исполнить их мечты и убедить их уйти на своих условиях»

«Хорошо, имеет смысл отправить меня тогда», — сказал я, когда в водопаде открылась дыра.

«Вот твой путь, иди по нему»

Я нырнул в дыру, моё тело исчезло во тьме, прежде чем открылось новое место.

Я посмотрел вниз и увидел, что я в полицейской форме, а мир вокруг меня был складом, сзади стояли три человека, одетые как стереотипные гангстеры, я сделал глубокий вдох и прошептал себе «просто сон, это не настоящие люди». прежде чем я встал и вытащил поршни на моём поясе, я выстрелил первому в голову и нырнул за укрытие после нескольких выстрелов я встал и убил двух других

Я бросился за угол, чтобы увидеть, что окружающая среда полностью изменилась, теперь я был одет в рваную кожаную куртку и джинсы, держал бейсбольную биту и стоял в разрушенном городе с зомби, бродящими по улицам, я перешёл вперёд, сбивая головы и перепрыгивая через трупы один за другим меня удивило оно схватило меня за плечи и я закричала я пролилась на рваные джинсы и трусики которые были на мне и я рванулась прочь когда я приземлилась тротуар рухнул подо мной

Я упал вниз со шнуром, обвязанным вокруг моей талии, и приземлился на хорошо отполированный пол. Теперь я играл роль секретного агента, крадущегося вокруг и стреляющего в охранников из пистолета с глушителем, к сожалению, я всё ещё был таким же мокрым, как и раньше, но когда я побег в суперкаре всё снова изменилось

Я ехал на лошади в доспехах в какой-то стране фантазий, к счастью, шерстяной комбинезон, надетый под доспехи, сдержал мою аварию, небо было голубым, и передо мной был большой замок, я въехал и встал перед королём, сгорбившимся на своём брошенном — Я тебя не знаю? Король сказал: «Из какой сказки ты родом?» Я посмотрел ему в глаза и сказал: «Я не какой-то персонаж из сборника сказок, я настоящий, и ты тоже, но это место не».

«Я знаю, почему я должен оставаться в стране, где нет счастливых концов, нет эпопей о героях, нет занавеса, только бесконечная тяга монотонности», — усмехнулся он с грустью, явно присутствующей в его голосе.

«Есть одна история, которая может вас заинтересовать», — сказал я с ухмылкой.

«О чём это?» — спросил он, садясь и глядя мне в глаза.

«Это история о приключениях в неведомых землях, неизвестном персонаже с развивающейся личностью, огромном мире, где всё возможно», — сказал я ему.

«СКАЖИТЕ МНЕ НАЗВАНИЕ КНИГИ», — потребовал он.

«У него его нет… пока», — сказал я, ведя его дальше.

«Кто автор?» — спросил он, втягиваясь, как акула в кровь.

«…ты, это твоя история, история твоей жизни, ты можешь бросить вызов миру так, как захочешь», — он выглядел ошеломлённым, но после минуты неподвижности мир начал растворяться и исчезать до белого цвета.

Я снова был в пещере. Немного расслабился от того, что всё кончено, но также и запутался во всём, и, чёрт возьми, я не силён в мотивационных речах!

«Ты сделал это», — сказало моё подсознание без каких-либо заметных изменений в голосе.

«Примечание: когда в чужом сне ты не контролируешь своё тело, оставляя большую часть вещей мне, к счастью, я могу контролировать твоё дыхание и всё такое, но я не могу контролировать функции твоего тела, так что наслаждайся»

«Погоди, что…» но меня вытащили прежде, чем я успел закончить

Я проснулся и потянулся вниз, чтобы почувствовать холодную лужу между бёдрами.

/продолжение следует/

