Иметь кузенов, чтобы остаться (ФАНФИЧЕСКОЕ ПРОДОЛЖЕНИЕ)

Автор: Том Хэйфилд [x]

*000*2022-05-23 10:59

ПРИМЕЧАНИЕ АВТОРА:

Итак, в своё время я был большим поклонником фанфика: «Остаться с двоюродными братьями»; на самом деле это был один из самых ранних фанфиков по Омораси, которые я когда-либо читал.

Насколько я видел, история была заброшена более полувека, и поэтому, в качестве небольшой дани ей ради ностальгии, я хотел сделать своё собственное продолжение. Вероятно, это будет единичный случай, но если людям это действительно понравится, я могу сделать больше частей. Если автор увидит это и не одобрит это, пожалуйста, напишите мне, и я удалю это. То же самое и для администраторов, так как я не хочу нарушать какие-либо правила содержания и поэтому буду очень осторожен с языком, который я использую здесь в описаниях. Опять же, если по какой-либо причине он переходит черту; просто дай мне знать.

Я собираюсь попытаться подражать стилю автора оригинала, чтобы сохранить преемственность. Я не думаю, что могу сделать это «лучше» или пытаюсь «улучшить» их работу, просто дань уважения чему-то, что помогло мне реализовать то, что мне нравилось много лет назад.

НЕПРЕРЫВНОСТЬ:

Для давних фанатов я решил сделать здесь два «Сценария»: один следует из финала истории, а другой изменяет предшествующий канон. Первый сценарий будет альтернативной версией истории, в которой «Иззи» никогда не обмочится после похода по магазинам и как это повлияет на историю, в то время как второй продолжится после того, как Иззи обмочится на коленях своего отца, и история была ушёл на клиффхэнгер.

Я надеюсь, что вам всем понравится и снова; как говорится, это не я говорю, что я лучше автора. Я не. Это предназначено только как дань уважения.

Вот так:

СЦЕНАРИЙ 1: ИЗЗИ ДЕЛАЕТ ЭТО

(ПРОДОЛЖЕНИЕ КОНЦА ГЛАВЫ 5B)

Макс собирался продолжить дразнить её, когда они услышали шум возвращающихся остальных. Они услышали голос Эллен:

— Э… Иззи, ты в порядке?

«Я в порядке». Иззи звучала очень взволнованно. — Я вернусь через две минуты.

Внезапно в дверях в*нной появилась Иззи, скрестив бёдра в отчаянной агонии и засунув руку в трусики, явно пытаясь сдержать поток. Анна увидела внезапный шанс уменьшить количество гнева родителей, обрушившегося на неё.

«Извини, Иззи», — хихикнула она. — Тебе придётся подождать, пока я выйду из в*нны. Ты же знаешь правило пользоваться в*нной, пока кто-то моется.

— Заткнись. Мне нужно идти. Иззи вошла в в*нную, её лицо было ярко-красным от смущения из-за того, что её затруднительное положение было столь очевидным. Она подошла к туалету, пытаясь смириться с тем, что ей придётся пользоваться им на глазах у кузена и сестры. Но Макс преградил ей путь.

— Нет, Анна права, Иззи. Это правило твоих родителей. Он зло ухмыльнулся, потянувшись к крану.

(КАНОНОВОЕ РАСХОДСТВО)

«Нет Макс, не надо, пожалуйста!» — отчаянно закричала Иззи, подпрыгивая на месте.

Она знала, что если её кузина откроет кран, она обмочится; Нет вопросов. Отчаянно сжимая ноги, она знала, что у неё осталось всего несколько секунд, чтобы добраться до туалета.

«Пожалуйста», умоляла она, когда рука Макса была в опасной близости от крана.

Он посмотрел на неё со злой ухмылкой, но когда Иззи была уверена, что он вот-вот сведёт на нет все её доблестные усилия, он опустил руку.

«Ты должен мне. Не забывай об этом».

Внезапно Макс схватил Анну; вытаскивая её из в*нны и заворачивая в ночную рубашку, пока Иззи мчалась мимо неё.

«Спасибо!».

«Отстань от меня!» — раздражённо закричала Анна. когда Макс вытолкнул её из в*нной, закрыв за собой дверь.

Иззи сдёрнула юбку и штаны одновременно. Точно так же, как её близость со своим балетом, в тот самый момент, когда она села на унитаз; её моча хлынула потоком в унитаз, когда Иззи вздохнула с облегчением.

— Это было слишком близко, — прошептала она.

Иззи знала, что если бы Макс открыла кран, она бы обмочилась на глазах у кузины и сестры; не говоря уже о том, какой была бы реакция Эллен и её родителей. Она была более чем обеспокоена тем, что Макс может ожидать от неё в связи с этим, поскольку она уже была ему должна за то, что он помог ей не обмочиться в машине. Что бы это ни было, она просто надеялась, что какое-то время ей не придётся с этим сталкиваться. Вздохнув с облегчением теперь, когда её мочевой пузырь был пуст, она снова натянула одежду, спустила воду в туалете и только что закончила мыть руки, когда раздался громкий стук в дверь.

«Иззи, открой!».

Это был голос её мамы. Иззи тут же открыла дверь, когда вошла её мама, подозрительно глядя на неё. Эллен стояла в нескольких шагах позади неё, оглядываясь; интересно, сделала ли это Иззи.

«Что случилось, мама?» — сказала Иззи, стараясь говорить непринуждённо.

«Ты сделал это?» — строго спросила она, несколько раз оглядывая Иззи.

«Конечно, я не маленькая девочка!».

«Подними юбку».

«Что?! Мама…» Иззи начала было возражать, но мама перебила её.

«Теперь твоя юбка. Я знаю, в каком отчаянии ты была во время той поездки на машине, Иззи, теперь подними её!».

Иззи покраснела ярко-красным, смущённая тем, что её отчаяние было открыто показано перед Эллен. К счастью, ничего не произошло, и поэтому она почувствовала лёгкое самодовольство, когда показала свои розовые трусики, совершенно сухие; чтобы не было ни одного мокрого места.

«Я же говорил, мне нужно немного поехать, но всё в порядке. Я не попадаю в аварии, как раньше. Я могу выдержать».

Иззи опустила юбку, когда выражение лица её мамы смягчилось.

«Думаю, я недооценил тебя. Прости».

Иззи снисходительно кивнула, когда её мама вышла из в*нной; отругать Анну за несчастный случай, который произошёл с ней на бейсбольном матче. Направившись в их спальню, Эллен повернулась к ней:

«Вы выглядели так, будто подошли довольно близко!».

Иззи почувствовала себя невероятно ребячливой, услышав, как её старший двоюродный брат говорит о том, что она чуть не попала в аварию, и попыталась скрыть стыд.

«Нет. К тому времени, когда мы добрались сюда, я думаю, мне нужно было пройти ещё немного, но я могла бы продержаться ещё немного», — солгала Иззи. «Прошли годы с тех пор, как я попал в аварию».

Это тоже была ложь, и Иззи надеялась, что Эллен НИКОГДА НИКОГДА не услышит о походе по магазинам на прошлое Рождество. Тем не менее, Эллен кивнула.

«Да, я обычно не позволяю себе даже впадать в отчаяние в эти дни. Слишком долго сдерживаться, извиваться: это то, что делают маленькие дети».

Иззи снова покраснела; чувствуя себя неловко, забывая, как Эллен сама попала в аварию в тот день, когда приехала. Два, если считать, что она пописила на кровать Анны, чтобы не намочить пижаму. Желая полностью избежать темы контроля над мочевым пузырём, Иззи сменила тему.

«Давай, у меня есть классные фильмы, которые мы можем посмотреть сегодня вечером. Может быть, папа сделает нам попкорн».

«Давай сделаем это!».

СЦЕНАРИЙ 2: ИЗЗИ ОБМАЧИВАЕТСЯ ВО ВТОРОЙ РАЗ

— Итак, Иззи, ты знаешь, почему мы это делаем?

«Да папа».

«Почему?»

Иззи поморщилась, очень желая сделать это побыстрее.

«Потому что я обмочился».

«Да, ты обмочился, а ты слишком стар, чтобы делать это. И ты солгал своей маме, сказав ей, что тебе не нужно идти».

Иззи скрестила ноги, не оценив напоминания.

Он продолжил: «Тебе нужно усвоить, что в твоём возрасте это неприемлемо. Тебе одиннадцать, Иззи — нам действительно не следует продолжать эти дискуссии».

«Я знаю папу».

— Ладно, давай тогда покончим с этим.

Как только он положил Иззи к себе на колени, лёжа на животе, не скрестив ног, позывы её мочевого пузыря внезапно стали намного сильнее. Он задрал её ночнушку и дал ей первую пощёчину по попке. Как и в случае с Анной, он не был достаточно сильным, чтобы действительно причинить боль, но заставил её задохнуться. Как только это произошло, она поняла, что вылила маленькую каплю мочи. Влажность невыносимо щекотала между её ног.

При втором шлепке у неё снова перехватило дыхание, и из неё вытекло ещё немного. Теперь у неё было отчаянное желание извиваться, и она едва сдерживала его. Она начала паниковать.

— Эм, папа, пожалуйста, можно я…

Следующая пощёчина последовала прежде, чем она успела произнести хоть слово, и Иззи почувствовала, как её мочевой пузырь полностью утратил контроль, когда моча начала течь по её бёдрам. Она не могла поверить, что это происходит. По мере того, как в её мочевом пузыре росло чувство облегчения, она чувствовала, как ужасное тепло стекается вокруг её промежности. Она приготовилась к ответу отца: в любую секунду он мог понять, что она снова помочилась ему на колени и на простыню под ними.

(ПРОДОЛЖЕНИЕ КАНОНА)

Он не мог в это поверить, хотя было очевидно, что произошло. Тёплое чувство разлилось по его коленям, моча стекала по ногам его дочери и с её ночной рубашки; её тихие крики смущения. Его одиннадцатилетняя дочь только что обмочилась во второй раз за 24 часа.

«Иззи, какого чёрта ты делаешь?!».

«Я-прости, папа! Я пытался удержать его! Я пытался тебе сказать!».

Он был в ярости, когда поставил свою дочь на ноги и скривился от ощущения влаги на своих брюках.

«Даже Анна никогда не делала ничего подобного! Что с тобой, Иззи! Тебе одиннадцать лет, и ты даже не можешь выдержать мягкого наказания. Что…».

Отец Иззи замолчал, увидев, что его дочь начала рыдать; яростно. Уровень страданий застал его врасплох. Он не видел её такой с тех пор, как она потеряла над собой контроль во время их рождественских покупок в прошлом году. Однако в тот раз она предстала перед сотнями людей. Неужели она действительно так боялась его, что думала, что он попытается причинить ей боль за это? Конечно, её нужно было дисциплинировать, она была слишком стара для несчастных случаев, но все же; она никогда не казалась испуганной. Внезапно он понял, почему Иззи была так расстроена. Макс и Эллен были её старшими кузенами, и она боготворила Эллен. Папа слышал об автомобильной аварии Эллен, но это явно мало повлияло на героическое поклонение Иззи. Её вчерашняя авария, должно быть, была результатом того, что она слишком долго притворялась, что не впадает в отчаяние; выглядеть крутым перед Эллен, но потерять контроль всего за несколько секунд до облегчения.

Отец вздохнул.

— Иззи, всё в порядке, успокойся, — сказал он, обнимая её. «Я не скажу Эллен».

Тотчас же он почувствовал, как рыдания его дочери прекратились; хотя её тело всё ещё сильно трясло

«Т-ты не будешь?».

«Нет», — пообещал он. — Или вашу мать. Ей это не понравится. Не думайте, что это означает, что вы уйдёте безнаказанно, юная леди. Эллен, слишком долго держаться, это невероятно по-детски».

Иззи пристыжённо посмотрела вниз; пока моча продолжала стекать по её ногам.

«Да папа».

«Но я знаю, что это значит для тебя. Иди и прими душ в в*нной, я принесу тебе свежую одежду. ты можешь остаться здесь и доделать домашнее задание».

Иззи печально кивнула.

«Я понимаю».

Чувствуя, что он сделал достаточно, чтобы доказать свою точку зрения, он нежно поцеловал дочь в голову и взъерошил ей волосы.

«Хорошо, иди, приведи Иззи в порядок! Если Эллен спросит, где ты, я скажу, что тебе нужно несколько минут, чтобы прийти в себя, и накладываешь мазь».

Иззи содрогнулась при мысли о том, что Эллен поняла, что её отшлёпали за то, что она обмочилась; хотя это всё же было намного лучше, чем то, что она узнала, что снова обмочилась во время того же самого наказания.

«Ты вообще должен упоминать о наказании?».

— Не испытывай судьбу, — строго сказал он. «Теперь иди и умойся».

Иззи сняла пропитанную мочой ночную рубашку и, приведя себя в душ, почувствовала себя лучше. Она была абсолютно унижена тем, что обмочилась на коленях у отца, но по крайней мере была рада, что он согласился не говорить об этом никому из их семьи. Тем не менее, без карманных денег в течение месяца было бы хреново, так как у неё уже было мало средств от последнего похода по магазинам; хотя чем меньше она думала об этом, тем лучше. Пропустить поездку, которую её семья запланировала для них, тоже было невероятно раздражающе, и Иззи заворчала от разочарования.

«Жизнь так не справедлива».

###

Спасибо за чтение! Если кто-то хочет поручить мне написать что-то для вас, просто напишите мне сообщение!

*001*2022-05-24 10:03

СЦЕНАРИЙ 1, ЧАСТЬ II: ЭЛЛЕН НАПИСЫВАЕТСЯ В КРОВАТЬ

Анна была так зла. Её мама кричала ей почти десять минут о том, что ей больше не четыре года, и как совершенно недостойно было так много аварий в последние дни. Это была не её вина! Ладно, может быть, некоторые из них были, но не тогда, когда она мочилась в постель! Это была Эллен! Если бы не её несчастный случай, именно Эллен пришлось бы со слезами на глазах объяснять, почему она намочила постель, да ещё в двенадцать лет! Но никто ей не поверил! Анна сердито плеснула водой, хмуро глядя на в*нну.

Потом была Иззи. С тех пор, как приехала Эллен, Иззи проводила с ней гораздо больше времени, чем Анна. Что ещё хуже, она помогла Эллен заставить Анну обмочиться, чтобы избежать последствий её собственного отсутствия контроля над мочевым пузырём. Анна знала, что Иззи практически боготворила Эллен и хотела выглядеть круто рядом с ней, однако прошло всего шесть месяцев с момента последней публичной аварии Иззи. Чёрт, да она раньше засунула руку в штаны, когда держала! Анна знала по опыту, что Иззи делала это только тогда, когда ей оставалось всего несколько секунд, чтобы полностью обмочиться. Она видела это во время рождественского несчастного случая с Иззи, и у неё возникло искушение рассказать Эллен, если она ещё не знала, что Иззи отмахнётся от этого, поскольку Анна лжёт, и Эллен, вероятно, поверит ей.

В конце концов, кто поверит девятилетней девочке?

Снова сердито плескаясь в в*нне, Анна попыталась откинуться на спинку кресла и насладиться горячей водой, смывающей ощущение мочи с её ног; но её прервали, когда дверь распахнулась. Увидев вошедшего Макса, Анна тут же прикрыла свои интимные места; яростно хмурится.

«Макс, выходи, я голый!».

«Анна, мне четырнадцать, а тебе девять, мне всё равно, что у тебя есть».

Анна видела в этом логику, но всё равно не переставала прикрываться.

«Я пытаюсь принять в%нну. Что тебе нужно? Если тебе нужно пописить, тебе придётся подождать».

Макс насмешливо улыбнулся.

«В отличие от некоторых из нас, я действительно могу продержаться, пока не появится хорошая возможность сходить в туалет».

«Уйди, Макс, ты отстой», — сказала Анна со слезами на глазах.

Макс опустился на колени рядом с в*нной.

«Я имел в виду твою сестру».

Анна в замешательстве нахмурилась.

«Почему ты помог ей не попасть в аварию?! Мои родители были бы намного меньше злы на меня, если бы мы оба обмочились!».

«На самом деле, я думаю, они бы разозлились на вас обоих, но неважно», — усмехнулся Макс.

«Это нечестно!» — сказала Анна, раз за разом расплёскивая воду; когда Макс держал полотенце перед собой, чтобы его не забрызгало. «Иззи не так хорошо контролирует мочевой пузырь, как она притворяется, она просто пыталась произвести впечатление на Эллен».

«Я знаю».

«Да, и сегодня ты спас её от потери. Большое спасибо!».

«Нет, не сегодня».

Анна нахмурилась.

«Что ты имеешь в виду?».

«Когда ты обмочился после урока балета, Иззи тоже дико хотела пописить», — объяснил Макс, заставив Анну покраснеть при воспоминании. «Если бы я не помог ей терпеть в машине, она бы обмочилась у меня на коленях, прежде чем приблизилась бы к туалету».

«Отлично, все на её стороне!» — нахмурилась Анна, желая сунуть голову под воду.

— Мне всё равно, обмочится твоя сестра или нет, — пренебрежительно сказал Макс. «Всё, что я хочу, это увидеть, как Эллен унижают».

«Да, ну, Иззи предотвратил это».

Теперь настала очередь Макса выглядеть растерянным.

«Что ты имеешь в виду?».

Анна подумывала сказать Максу, чтобы он отключился. Несмотря на то, каким подлым был её кузен, она знала, что если Макс захочет узнать, что произошло; ничего хорошего из этого не выйдет. Потом она вспомнила, как безжалостно Эллен щекотала её, ставила Анну в неловкое положение в её собственном доме только для того, чтобы второй раз за 24 часа не выглядеть маленькой девочкой в ??пижаме.

«Ты знаешь, что я намочил постель несколько дней назад?».

— Я слышал, — ухмыльнулся Макс.

«Ну, это была не моя вина! Эллен и Иззи начали меня щекотать; всё потому, что Эллен действительно нужен был туалет».

Макс на секунду растерялся, потом кое-что вспомнил.

«Правило ваших родителей: ей нельзя вставать с постели и пользоваться туалетом».

«Точно! Она заставила меня обмочиться, чтобы она не стала».

Макс впитывал эту информацию несколько секунд, прежде чем усмехнуться так жестоко, что Анну это немного напугало.

«Как бы вы хотели отомстить?».

###

«Что?! Я не буду этого делать! Ни в коем случае!».

Иззи и Макс были в гостевой спальне; который Макс в настоящее время сделал своим, пока Иззи смотрела на него, потрясённая его требованием.

«Ты должен мне».

«Я знаю, но…».

— Если ты откажешься, я расскажу твоим родителям о тех случаях, когда ты чуть не обмочился.

— Они тебе не поверят, — сказала Иззи, хотя и неуверенно.

«Я также расскажу Эллен о том, что случилось с тобой на Рождество».

Иззи покраснела.

«Откуда ты знаешь об этом?!».

Макс ухмыльнулся. Он знал, что она у него.

«Если ты не хочешь, чтобы Эллен узнала, я предлагаю тебе сделать, как я говорю».

«Но это так жестоко. Пожалуйста, Макс!» — взмолилась Иззи.

«Эллен!» — крикнул Макс.

«Подожди, подожди! Я сделаю это!» — сказала Иззи, уже устыдившись того, на что соглашалась. «Только не говори ей».

«Хорошо. Что ж, тогда тебе лучше приступить к работе».

###

Той ночью; Перед сном Эллен воспользовалась туалетом, чувствуя себя в безопасности, зная, что ей не нужно будет идти снова до утра. Она чувствовала себя необычно сытой, учитывая, что в ту ночь выпила только одну порцию газировки, но проигнорировала это. Её мочевой пузырь был пуст, с ней всё будет в порядке до утра, и её постыдная авария, случившаяся с ней в первый день, не повторится. Эллен всё ещё содрогалась при мысли об этом.

Она быстро заснула; не замечая, что ни Анна, ни Иззи не присоединились к ней во сне, просто лежали неподвижно, чтобы создать иллюзию отдыха. Как только она потеряла сознание, Анна тут же села, а Иззи наблюдала за ней, то уткнувшись лицом в подушку, то наблюдая за тем, что должно было произойти, с растущим чувством вины.

«Мне очень жаль, Эллен», — прошептала она, хотя знала, что кузен её не слышит.

Незаметно для Эллен Макс подсыпал мочегонную таблетку в газировку Эллен прямо перед обедом. Само по себе это не заставило бы Эллен потерять контроль. Она просыпалась либо утром, либо посреди ночи, и в этот момент Макс и Анна знали, что она заставит Иззи помочь Анне снова обмочиться; во избежание очередной аварии. Однако на этот раз Анна была подготовлена ??жестокими интригами Макса.

Анне не разрешалось брать напитки из холодильника без разрешения родителей и никогда раньше, чем за час до сна. У Иззи не было такого же правила; по крайней мере, не было около трёх месяцев. Благодаря этому она смогла пронести в спальню маленькую миску и бутылку воды. Теперь Анна осторожно выливала воду, пока Эллен спала, и как только миска наполнилась наполовину, начался настоящий план. Это был один из самых простых и жестоких способов заставить кого-нибудь обмочиться; метод настолько жестокий, что и Иззи, и Анна договорились много лет назад НИКОГДА не делать этого друг с другом.

Трюк с рукой в ??воде.

Анна осторожно приподняла одеяла Эллен и подняла руку; тщательно проделывая каждое, чтобы не разбудить её. Ей не стоило волноваться. Побочным эффектом действия диуретиков были сильно повышенная сонливость и; на данный момент Эллен была мертва для мира. Её рука скользнула в чашу с водой, а Анна и Иззи стали ждать.

В течение нескольких минут ничего не происходило; хотя Эллен иногда, казалось, немного ёрзала в постели. Через некоторое время Анна потеряла терпение и разочарованно вздохнула.

«Почему это не работает? Макс сказал, что таблеток будет достаточно!».

«Надеюсь, это не сработает!».

«Замолчи!».

Внезапно их пререкания прервал громкий шипящий звук; как обе девушки посмотрели на Эллен и смотрели в шоке. На её серой пижаме образовалось мокрое пятно; размером с мяч для гольфа, когда Иззи смотрела в шоке, а Анна в восторге. Несмотря на то, что Эллен видела, как она обмочилась в машине и чуть ли не в пижаме, то, что это начало происходить сейчас, было огромным сюрпризом. Большая часть Иззи думала, что Эллен сможет устоять, что бы они ни делали. Её старший кузен всегда казался таким хладнокровным и собранным, поэтому наблюдать за тем, как она начала мочиться в постель, было огромным шоком.

Эллен начала скрещивать ноги; всё ещё спал, но вскоре воздух наполнился ещё одним громким шипящим звуком. Анне пришлось подавить смех, когда она увидела, как зад пижамы Эллен становится мокрым и серым, а на простыни начинают капать капли мочи. Последовали ещё два шипения, пропитав промежность Эллен, а затем образовав вокруг неё небольшую лужицу. Иззи стыдливо отвела взгляд, когда Анна боролась с истерическим смехом, когда тело Эллен, наконец, полностью отказалось от борьбы, и воздух наполнился долгим, громким шипящим звуком.

Эллен; блаженно осознавая, полностью обмочилась и мочилась в постель. Вокруг неё образовалась большая лужа, длинные серые полосы стекали по её пижаме и ступням. Лужа была огромной, больше, чем любая авария, случавшаяся с Анной или Иззи за многие годы; полностью промокая Эллен. В конце концов, авария прекратилась, и Анна тряслась на кровати от смеха, пока Иззи набрасывала на Эллен одеяло; пытаясь защитить то немногое, что осталось от достоинства её кузена.

«Вы это видели?! Это было так здорово!» хихикнула Анна. «Она будет так смущена, когда проснётся завтра!».

— Ложись спать, Анна, — пробормотала Иззи, почувствовав тошноту.

«Испортить спорт», — сказала Анна, высунув язык.

Несмотря на нытьё сестры, ничто не могло испортить Анне хорошего настроения. Она, наконец, отомстила Эллен, и ей не терпелось увидеть, как её родители отреагируют утром на двенадцатилетнюю девочку, полностью написившую в кровать. Она несколько раз хихикнула при этой мысли и решила, что не будет спать остаток ночи, чтобы увидеть момент, когда Эллен проснётся и осознает, что она сделала.

Несмотря на это, ей было всего девять лет, а прошло уже пятнадцать минут; она заснула. Хотя это не имело значения. Эллен будет унижена, так или иначе.

Это был лишь вопрос времени.

*003*2022-05-24 12:18

{{3 минуты назад, Babywittleone сказал:

Это так потрясающе, мне нравилось, что у меня есть двоюродные братья, это было так хорошо, и ваше письмо так же потрясающе, я действительно надеюсь, что будет больше

}}

Большое спасибо! Я очень, очень ценю это, и с такими отзывами, как ваш, они обязательно будут! Благодарю вас!

+ Если вы когда-нибудь захотите поручить мне работу, просто напишите мне. (Бесстыдная вилка бесстыдна)

*005*2022-05-24 14:16

{{56 минут назад, Неизвестный сказал:

Оригинал, наряду с Parakeet Point, когда-то был моим фаворитом.

Эта версия, кажется, довольно хорошо написана, просто есть некоторые взаимодействия с персонажами, и, вероятно, было бы более разумно придерживаться одной временной шкалы (изменённой или оригинальной).

}}

1. Я ценю вашу честность, какие взаимодействия вы нашли нехарактерными?

2. Я понимаю, что подход с двумя временными шкалами является личным предпочтением, поскольку я хотел сделать альтернативную версию, но я также хотел уважать первоначальные намерения автора и продолжать это как можно лучше.

*008*2022-05-25 09:04

{{4 часа назад, Night Rain сказал:

Я совсем забыл об этой истории, я был бы не против увидеть больше сценариев про Иззи, Эллен или Анну.

}}

Благодарю вас! Надеюсь, вам понравится всё, что я придумаю!

*009*2022-05-25 09:19

{{7 часов назад, Неизвестный сказал:

СЦЕНАРИЙ 1: ИЗЗИ ДЕЛАЕТ ЭТО

По сути, та часть, где мама врывается в комнату, требуя показать трусики Иззи и отсутствие у Иззи удивления по этому поводу. Часть того, что определило динамику оригинала, заключалась в том, что родители Иззи действовали не упреждающе по поводу того, что девочка мочится (кроме того, что спрашивали Анну, мочится ли она), а реактивно.

СЦЕНАРИЙ 2: ИЗЗИ ОБМАЧИВАЕТСЯ ВО ВТОРОЙ РАЗ

Весь раздел с точки зрения папы. Оригинал рассказывается полностью с точки зрения Иззи, поэтому внезапный переход к другому персонажу раздражает стиль письма. Частью того, что определяло динамику оригинала, было то, что родители Иззи никогда не вели себя особенно любящими. Они строгие и по правилам. Хотя её отец, возможно, воздержался от дальнейшего наказания, он вряд ли проявил сочувствие.

СЦЕНАРИЙ 1, ЧАСТЬ II: ЭЛЛЕН НАПИСЫВАЕТСЯ В КРОВАТЬ

По сути, каждое взаимодействие с участием Макса и Анны. Хотя Макс может быть чёрствым и безразличным, он ВСЕГДА осторожен в том, как он делает что-то, чтобы создать правдоподобное отрицание. Анна также не настолько проницательна или логична. Она очень эмоциональный человек и действует импульсивно практически независимо от ситуации. Кроме того, она не мстительный человек.

}}

1. Моей причиной этого было то, что мама Иззи уже поймала её на лжи из-за отчаяния в торговом центре, и явно очень подозрительно относилась к поведению Иззи. В торговом центре она сказала: «Иззи, скажи мне прямо сейчас: тебе нужна в*нная?» и поэтому я полагал, что она ожидала, что Иззи потеряет контроль после того, как солгала ей, и затем накажет её за обе вещи. Если она этого не сделает, она заподозрит, что Иззи избежала этого, переодевшись или каким-то другим способом, и Иззи; например, когда его поймали в раздевалке, он пытался вести себя непринуждённо. Тем не менее, я определённо мог понять, что вы имеете в виду, говоря о том, что родители более реактивны, чем активны, поэтому я просто подумал, что это подходит.

2. Это правда, и это, безусловно, самая большая творческая свобода, на которую я пошёл. Я знаю, что первоначальный автор перестал работать над этим; отчасти потому, что у людей были проблемы с родителями, и я хотел немного смягчить это с отцом. По правде говоря, реакция персонажа на то, что Иззи обмочилась у неё на коленях, вероятно, была бы катастрофически яростной, и мне не нравилась идея писать такую гневную реакцию. Итак, я немного изменил характеристику и добавил больше сочувствия, чем отец, возможно, раньше имел. Я полагаю, что после нескольких дней наблюдения за многочисленными авариями он раздражён, но ещё больше сбит с толку, и то, как Иззи теряет контроль над собой, что-то встаёт для него на свои места. Но я определённо признаю, что это была большая перемена.

3. Это правда, однако я бы сказал, что у него есть правдоподобное отрицание. Таблетки он постарается спрятать, и у них не будет возможности доказать, что они были в напитке Эллен. Он также прямо подтвердил Иззи, что хотел манипулировать Эллен, находясь там, чтобы он мог быть настойчивым. Я вижу в этом то, что он идёт на больший риск, чтобы ещё больше унизить Эллен. Что касается Анны, то я бы сказал, что она здесь менее логична и более злобна. Эллен заставила её быть униженной, и поэтому я подумал, что было бы интересно исследовать, как она достигла предела со всем её недавним смущением. Я бы сказал, что преувеличил некоторые отрицательные черты, а не создал их из ничего.

ОДНАКО, это всего лишь моя точка зрения, и я не являюсь первоначальным создателем, и я очень ценю ваши отзывы. Это дало мне много пищи для размышлений и, надеюсь, способов, которыми я могу улучшить своё письмо в будущем! Спасибо

*010*2022-05-25 10:14

СЦЕНАРИЙ 2, ЧАСТЬ 2: ОТЧАЯННАЯ ПОЕЗДКА ЭЛЛЕН ПО МАГАЗИНАМ

«Пошли, девочки! Эллен, Анна; Макс ждёт в машине! Не ты, Иззи».

Иззи посмотрела в пол; стыдно, в сотый раз вспоминая, почему её не пригласили.

«У тебя есть домашнее задание, которое нужно выполнить?».

Иззи молча кивнула.

«Тогда я предлагаю вам сделать это. Миссис Мейбл будет через дорогу, если вам понадобится помощь, и в холодильнике есть лазанья, которую вы можете разогреть. Я ожидаю, что ваша домашняя работа будет сделана, когда мы вернёмся».

«Да мам».

Мама скрестила руки на груди при грустном выражении лица Иззи, выказывая мало сочувствия.

«Не сердитесь на меня, юная леди! Если бы вы признали, что вам нужен туалет, вы могли бы пойти в тот торговый центр, не мочиться и отправиться в эту поездку сейчас. Пока вы не научитесь вести себя как взрослый , с вами нужно обращаться таким образом».

Иззи покраснела, когда Эллен прошла мимо неё, сочувственно глядя на неё. Она ненавидела тот факт, что её кузен видел, как она так унизительно обмочилась; всего в нескольких сантиметрах от туалета, как маленькая девочка. Теперь ей предстояло провести следующие шесть часов: в помещении, в одиночестве и от скуки; ничего не делая, кроме домашнего задания. Тоже был прекрасный день! Это отстой.

«Увидимся позже», — тихо сказала Иззи Эллен, когда её мама вышла за дверь.

«Увидимся, Иззи… в следующий раз мы снова пойдём за одеждой, да?».

«Да, звучит хорошо!» — сказала Иззи, слегка улыбаясь.

Эллен и Анна выбежали из парадной двери; закрыла её за собой, так как Иззи почувствовала себя немного обиженной. Несмотря на недавние несчастные случаи с Анной, её считали слишком молодой, чтобы оставить одну, и поэтому ей разрешили пойти с ними. Её мама сказала Анне, что ей не разрешат ничего покупать, но Иззи предпочла бы это дне, проведённому в одиночестве.

«Угггх! Я такая дура», простонала Иззи, ещё раз проклиная себя за свою глупую гордость.

Раздражённо вздохнув, Иззи подошла к холодильнику, взяла газировку и принялась за учебники по математике; жуткие часы попыток расшифровать кошмар, который был эквивалентен дробям.

###

Эллен стало жаль Иззи. Она знала, что Иззи дико хотела писить с того момента, как они увидели, как она держится в раздевалке, но не чувствовала, что это её дело, чтобы сказать Иззи, чтобы она ушла. Эллен наблюдала, как она постепенно становилась всё более отчаянной в машине, используя свои ноги, чтобы надавить на мочевой пузырь и; ближе к концу путешествия она даже засунула руки в штаны, быстро подпрыгивая на сиденье. До самого конца она пыталась скрыть от Эллен, как сильно ей нужно было пописить, и знала, как сильно Иззи смотрит на неё с уважением; желая произвести на неё впечатление.

Несмотря на это, она не могла не чувствовать, что Иззи невероятно глупа. Это был поход по магазинам, он длился всего несколько часов! Конечно, она могла бы продержаться дольше! Такая вещь никогда бы не стала причиной несчастного случая с Эллен, она уже давно пережила этот момент в своей жизни. На неё нахлынул румянец смущения, когда она вспомнила, как обмочилась в машине, но стряхнула его. Это была не её вина! Она была в самолёте шесть часов, и Макс солгала семье её кузины, что ни одному из них не нужен туалет. Если бы не он, она бы справилась! Иногда он мог быть таким паршивцем. Это было разовое, редкое упущение в том, насколько зрелой, как знала Эллен, она стала в двенадцатилетнюю девочку, и это никогда не повторится.

Она отказывалась думать о том, как была близка к тому, чтобы намочить пижаму в тот же день. Что до неё, то Анна мочилась в постель; не она. Она просто воспользовалась этим, чтобы не держаться слишком долго. Это была история, которую она рассказала себе, и отказывалась верить во что-то ещё. Эллен была зрелой молодой девушкой; почти леди в её глазах, и, кроме этих двух инцидентов, она могла продержаться столько, сколько ей было нужно, прежде чем добраться до туалета.

«Это будет так весело!» — сказала Анна, счастливо улыбаясь.

Эллен вернула улыбку своей кузины, а Макс закатил глаза. Несмотря на поездку, он был в плохом настроении. Сегодня он планировал унизить Эллен, подсыпав ей в напиток мочегонную таблетку, которую он тайно купил в Интернете перед поездкой; однако для этого ему нужна была помощь Иззи. К сожалению, она не была склонна ему помочь.

«Проваливай, Макс!».

«На днях я помог тебе не мочиться в машине. Ты мне должен!».

Иззи насмешливо фыркнула.

«Ты потерял эту благосклонность, когда заставил меня обмочиться на прошлой неделе! Неважно, что ты сейчас скажешь моим родителям или Эллен, я уже выгляжу глупо. Так что давай! Но я тебе не помогаю!».

Оглядываясь назад, Макс серьёзно сожалел о том, что заставил Иззи потерять контроль. Конечно, в то время на это было забавно смотреть, но теперь он потерял её помощь в унижении своей сестры; что сделает доступ к ней гораздо более трудным. Макс раздражённо ворчал тихо, пытаясь заглушить возбуждённые звуки Анны и Эллен, обсуждающих, какую одежду они хотят.

Это был долгий день.

###

«Хорошо, девочки, мы здесь!».

Эллен и Анна в изумлении уставились на тонны новых прилавков в торговых центрах; предлагая экзотическую еду и напитки, а также соревновательные игры. Был даже миниатюрный поезд, проводивший экскурсии по торговому центру.

«Хорошо, трое, идите веселиться! До встречи в фуд-корте через два часа!».

«Мы будем!» — хором закричали Анна и Эллен, а Макс просто кивнул; закатив глаза на девушек.

В течение следующих двух часов девушки посетили более десятка магазинов: посмотрели одежду, масла для купания, игрушки; в основном в случае с Анной и в различных магазинах безделушек. Они прекрасно проводили время, и, несмотря на отсутствие Иззи, Эллен наслаждалась компанией своей младшей кузины и была рада, что Анна, похоже, не держит на неё зла. На полпути просмотрев их тринадцатый магазин за день; всего за несколько минут до того, как они должны были присоединиться к остальным в ресторанном дворике, Эллен заметила приступ дискомфорта в мочевом пузыре. Она вспомнила, что на самом деле не пользовалась туалетом перед уходом; вместо этого наблюдая, как мама Иззи читает ей лекцию с верхней ступеньки лестницы.

Впрочем, Элен не слишком волновалась. Было немного неудобно, но ничего опасного. Как только они пообедали в ресторанном дворике, она ушла, и до конца дня всё было в порядке. Она не собиралась отрицать свои телесные потребности, чтобы доказать что-то вроде своего кузена. Тем не менее, ей не хотелось прерывать свои текущие покупки, чтобы сходить в туалет; не тогда, когда будет прекрасная возможность для перерыва достаточно скоро. Сжав на мгновение ноги вместе, чтобы ослабить давление, Эллен сразу же почувствовала себя лучше и беззаботно продолжила ходить по магазинам; даже когда её мочевой пузырь медленно наполнялся.

###

«Боже мой, это было так вкусно!» стонала Эллен, потирая живот; чувствуя себя абсолютно набитым.

«Я никогда не пойму, как вы, дети, можете есть так много нездоровой пищи!» — сказал папа Иззи, откусив кончик маленького чипса.

«Потому что это сладко», сказала Анна; всё ещё пережёвывая пищу.

«Не говори с набитым ртом!» — строго сказала мама.

Макс откусил свой бургер; скучно бессмысленно, когда он заметил что-то. Эллен ёрзала на стуле. Не так много, но достаточно, чтобы быть заметным, если вы обращали внимание. Во время еды она время от времени скрещивала ноги, и Макс поняла, что ей нужно в туалет. Тем не менее, он не видел здесь особых возможностей. В считанные мгновения родители его двоюродного брата спрашивали, не нужно ли кому-нибудь в туалет, и Эллен уходила; она не была такой незрелой, как Иззи, чтобы не признавать собственных потребностей. Пока не…

«Прежде чем вы все продолжите делать покупки, перерыв в в*нной: кому нужно идти?».

Эллен уже собиралась заговорить, когда Макс опередил её:

«У нас с Эллен всё в порядке, она на самом деле пошла перед обедом, на всякий случай».

Эллен сердито повернулась к Максу, собираясь уличить его во лжи, когда отец заговорил.

«Очень разумно, Эллен. Я только хочу, чтобы моя дочь училась на вашем примере».

— Постарайся, чтобы некоторые из твоих хороших привычек передались ей, ладно? сказала Мама.

Эллен вдруг покраснела, не зная, что делать. Если бы это была просто мама, она могла бы что-то сказать; не желая рисковать повторением своей автомобильной аварии, но оба родителя её двоюродных сестёр гордо смотрели на неё и чувствовали себя невероятно неловко, говоря им, что ей действительно нужно идти. Она сомневалась, что они поверят, что Макс лжёт, и если она признается, что ей нужно ещё раз сходить в туалет, они могут подумать, что её контроль над мочевым пузырём так же слаб, как у Иззи. Она знала, что ей нужно пройти изрядное количество времени, но Эллен была уверена, что сможет продержаться ещё несколько часов, и полагала, что ей даже не придётся ждать так долго. Как только родители её двоюродного брата покинули фуд-корт, она могла быстро прокрасться в туалет и продолжить, как будто ничего не произошло.

«Конечно, я постараюсь ей помочь», — с тревогой сказала Эллен. «Она хороший ребёнок».

«Возможно, когда-нибудь она им станет», — сердито сказала её мама. «Когда она научится действовать в своём возрасте».

Это последнее замечание убедило Эллен, что теперь она не может признать, что ей нужно идти, это будет выглядеть глупо и по-детски. Ей просто нужно было подождать. Когда они втроём вышли из ресторанного дворика, Эллен схватила брата за руку.

«Что, чёрт возьми, у тебя проблема?!» прошептала она. «Знаешь, мне нужно идти!».

«Удачи в этом сейчас», — сказал он подло. «Они какое-то время будут в фуд-корте, а на этом этаже есть единственные туалеты. Они сразу заметят, что вы входите».

«Как бы то ни было», — пренебрежительно сказала Эллен. «Я не Иззи, я не собираюсь мочиться, потому что мне приходится держать дольше, чем я хочу».

— Когда мы приехали, казалось, что этого не было, — заметил Макс, хихикая.

— Это было, это не… Заткнись, Макс! Ты ничего не знаешь! — сказала Эллен, ворвавшись в один из магазинов.

Как только она встала за вешалку с куртками и была уверена, что никто из семьи её не увидит, Эллен немного подпрыгнула на месте; скручивала ноги вокруг друг друга, что уменьшало давление в её мочевом пузыре. Она не могла поверить, что Макс снова делает с ней то же самое! Эллен знала, что Макс пытается заманить её, чтобы она держалась и теряла контроль, что она должна просто вернуться в туалеты ресторанного дворика и уйти. Так что, если ей нужно было пойти дважды в один день? Какая разница?!

И всё же ей нравилось, как гордо смотрели на неё двое взрослых после того, что сказал Макс. Это заставляло её чувствовать себя равной им, и Эллен хотела этого; более отчаянно, чем что-либо в мире, даже несмотря на то, что в*нная комната медленно поднималась в этом списке. Эллен покачала головой, распрямила ноги и продолжала рассматривать разную одежду; хотя движется медленнее, чем раньше. Она была полна решимости доказать, что Макс ошибается. На самом деле он сделал ей одолжение, заставив Эллен хорошо выглядеть перед ними, и всё, что ей нужно было сделать, это продержаться, пока они не покинут ресторанный дворик. Он был идиотом! Эллен докажет это.

Очередной приступ отчаяния от мочевого пузыря заставил Эллен с дискомфортом потереть живот, сжав ноги вместе. Это не имело значения. Они не оставались в фуд-корте больше 15 минут; 30 максимум. Тогда Эллен сможет пользоваться туалетом, не выглядя при этом ребячливым. Она могла бы легко продержаться так долго, и ничего бы не случилось.

Эллен улыбнулась про себя.

«Я могу держать это».

*012*2022-05-25 13:50

{{14 минут назад, Брипи сказал:

Моя любимая история на этом сайте о том, что у меня остались двоюродные братья.

Вы не думали о том, чтобы следовать за ковчегом, который устанавливали, когда родители говорили Анне, когда ей разрешают мочиться? Возможное наказание за очередной мокрый персонаж?

}}

Я надеюсь, что это будет приятно, как продолжение! И я не уверен, если честно. Я не думал об этой идее, но она хорошая! Я вполне могу продолжить эту нить

*015*2022-05-28 14:39

{{27 мая 2022 г. в 11:04 приятель сказал:

Пожалуйста, продолжайте поход по магазинам Эллен!!

Начало такое многообещающее

}}

Благодарю вас! Я правда ценю это!

*016*2022-05-28 16:13

СЦЕНАРИЙ 1, ЧАСТЬ III: ЭЛЛЕН ПРОСНУЛАСЬ

Эллен медленно проснулась, чувствуя себя разбитой; гораздо больше, чем она обычно делала, выходя из ночного сна. Она чувствовала себя обезвоженной, усталой и, посмотрев в ближайшее окно, увидела, что ещё раннее утро. Взглянув на будильник рядом с собой, она прочла время: 5:32 утра. До того, как она обычно вставала, оставалось как минимум ещё два с половиной часа, и когда к ней вернулись воспоминания, она увидела Иззи и Анну; спать на полу. Несколько дней назад Эллен пожаловалась, что ей неудобно делить постель с Иззи, ей нужно больше места, и Иззи согласилась; как Эллен и знала. Теперь у неё была полноценная кровать, в которой она могла разложиться; что её вполне устраивало. Однако, когда она начала это делать; желая устроиться поудобнее, чтобы снова заснуть, она почувствовала неприятное ощущение между ног и странный хлюпающий звук. Эллен нахмурилась. Что за чёрт-

О, нет.

Эллен сбросила одеяло, и ей пришлось прикрыть рот, чтобы не задыхаться слишком громко. Кровать промокла. Огромная лужа покрыла почти половину простыни; распространяется по краям в нескольких точках. Эллен проследила следы в обратном направлении и увидела, что они идут вокруг неё, начиная с промежности её пижамы; который теперь был полностью пропитан. Она не могла поверить, что это происходит, этого не может быть. Но это было.

Эллен намочил постель.

В ужасе Эллен посмотрела на свою пижаму и увидела, что она покрыта мочой; её ноги и пижама были покрыты щупальцами мочи, а нижняя половина её тела была покрыта густой лужей. Её бёдра промокли, ступни были холодными и липкими; Эллен была в ужасе. Она не мочилась в постель с десяти лет и не регулярно с шести. Эллен долгое время считала, что прошла через это, и хотя когда она впервые приехала погостить к своим двоюродным братьям, случился несчастный случай, она считала, что это было исключением; вряд ли её вина. Но это… Эллен знала, что нельзя притворяться, что кто-то виноват. Эллен полностью обмочилась, промочив постель, как маленький ребёнок.

Слёзы выступили на её глазах, когда она густо покраснела от стыда. Накрывшись пуховым одеялом, она легла; ненавидя мокрое ощущение вокруг своей попы, но не в силах сдвинуться с места. Теперь она боялась разбудить своих кузенов, и они увидели, что она сделала. Эллен всё ещё смущало то, что ей пришлось просить помощи у Иззи, чтобы избежать несчастного случая в её первую ночь, но это было полноценным ночным недержанием мочи. Даже Анна не была такой тщательной. Эллен в шоке посмотрела на свой живот; потирая мочевой пузырь, не в силах поверить, что это полностью предало её и поставило Эллен в такое унизительное положение. Потирая живот, Эллен ахнула, поняв кое-что ещё; её ноги рефлекторно слегка сжались вместе.

Ей ещё предстояло уйти.

«Ты шутишь, что ли?!» — сердито прошептала Эллен, не понимая, как ей может понадобиться пописить после такого несчастного случая.

Как бы то ни было, Эллен начала чувствовать давление в мочевом пузыре и растущую потребность скрестить ноги, чтобы удержаться. Она знала, что не сможет продержаться два с половиной часа, пока родители её двоюродных братьев не встанут, и даже если бы она могла, это привело бы только к тому, что все обнаружат её нынешнюю потерю контроля. Эллен тяжело всхлипнула, сдерживая рыдание. Она должна была что-то сделать.

«Мне надо идти».

Эллен решила, что это её главный приоритет. В*нная была дальше по коридору, и Эллен всё больше нуждалась в ней, так что именно туда она отправилась в первую очередь. Там она могла справить нужду, привести себя в порядок и испытать отвратительное ощущение мочи на своём теле. Она также могла взять оттуда полотенца; у её двоюродных братьев их были десятки, более чем достаточно, чтобы избавиться от лужи на её кровати. Конечно, это не скроет гигантское мокрое пятно на простынях; ни её пижамы. Эллен решила, что сможет спрятать пижаму в рюкзак и постирать её, когда никого не будет рядом. Что касается простыни: у неё была идея. Эллен выпила газировку перед сном и получила разрешение выпить её в спальне. Теперь она проклинала это первое решение; предполагая, что он прошёл через её мочевой пузырь гораздо больше, чем она когда-либо могла себе представить. Тем не менее, теперь это может быть её спасением.

Если она возьмёт одну из кухонного холодильника и подождёт, пока они не проснутся утром, Эллен сможет подождать, пока она не встанет с постели. Если бы она правильно рассчитала время, она бы пила в тот самый момент, когда обычно сбрасывала одеяло, а затем *случайно* роняла бы газировку на кровать. Это замаскирует мокрое пятно от выпитого. Несомненно, мама её кузины будет раздражена. Она получит лекцию; может быть, даже лёгкое наказание, и другие девушки будут дразнить её за неуклюжесть. Однако это было гораздо лучше, чем когда её кузены поняли, что она мочится в постель.

Конечно, у плана Эллен было несколько проблем; самым большим из которых было то, что её двоюродные родители спали чутко. В первую ночь она чуть не обоссала постель, поскольку Иззи сказала ей, что она не сможет даже добраться до в*нной, не будучи пойманной. Однако её растущее отчаяние; на нескольких уровнях, потребовал, чтобы она попробовала. Если Эллен пробудет в постели ещё несколько минут, она обмочится во второй раз за ночь. Она уже начала извиваться, отчего лужа на кровати с шумом расплёскивалась, и Эллен не рискнула никого разбудить. Её единственная надежда заключалась в том, чтобы вести себя достаточно тихо, чтобы остальные продолжали спать, и она могла избежать того, чтобы кто-нибудь понял, что произошло.

Эллен спустила ноги с кровати и тут же скривилась, почувствовав вокруг себя мокрое пятно; понимая, что это должно быть от её собственной мочи. Тихо шагая вперёд, через Иззи и вокруг Анны, Эллен прошла мимо зеркала и увидела своё отражение; освещённая лунным светом: Она практически покраснела от стыда. Её пижама промокла от промежности до лодыжек, а также вверх и вокруг ягодиц. Она понятия не имела, как долго она валялась в собственном беспорядке, и эта мысль не помогала всё более и более ноющему мочевому пузырю Эллен, когда её колени согнулись, и она несколько секунд корчилась на месте; пытаясь собрать достаточно сил, чтобы продолжать движение.

«Я могу сделать это», прошептала Эллен, открывая дверь спальни; невероятно медленно, вздрагивая от каждого крошечного скрипа и тяжело дыша, когда она проходила через щель.

###

Эллен была в панике. Она сделала это примерно в восьми шагах от спальни по скрипучему старому полу; боялся, что каждый отдельный шум может кого-то разбудить. Однако гораздо важнее было то, что до в*нной оставалось всего двенадцать шагов; всё же это могло быть всё равно, что пройти 20 км, поскольку Эллен едва могла идти. Её мочевой пузырь, казалось, был в огне, жжение в животе Эллен заставляло её ноги сильно трястись от отчаяния, и каждый шаг вперёд сопровождался тем, что, казалось, минутами подпрыгивало, извивалось и отчаянно цеплялось за промокшую пижаму; пытаясь применить достаточное давление, чтобы продержаться немного дольше.

Она не могла поверить, как сильно ей было больно. Хотя ей не хотелось в этом признаваться, за эти годы Эллен пережила немало несчастных случаев; пока нет такого. В тех случаях она держалась слишком долго и теряла контроль, промокая джинсы, юбки, пижаму, школьную форму или что-то ещё, что она имела несчастье надеть, когда теряла контроль. Однако в тех случаях это, по крайней мере, имело какой-то смысл. В каждом из них Эллен знала, что заставляло её слишком долго держаться; что ошеломило её, и что она чувствовала, когда была в критическом отчаянии. Это было не так. Ей казалось, что её тело горит; огромное количество мочи внутри неё просто умоляло, чтобы её выпустили на волю. Она уже дважды слила, просто шаркая по коридору, и когда она почувствовала, что приближается третья, Эллен тихо застонала.

«О, нет, нет, нет!».

Эллен почувствовала, как её промежность снова промокла от свежей мочи, и покраснела от стыда. Ей было двенадцать лет, чёрт возьми, и в*нная была в поле зрения, она могла видеть дверь! Зрелые двенадцатилетние девочки не остаются в коридорах; разрываются, чтобы пописить, просачиваясь в их пижамы. Они держатся, пока не получат облегчение, и небольшая часть сломленной гордости Эллен потребовала, чтобы она действовала в соответствии со своим возрастом. Выпрямившись, Эллен сделала смелое движение, чтобы убрать обе руки между ног; сразу почувствовала, как её отчаяние утроилось, но это не имело значения. Её план состоял в том, чтобы идти прямо к двери в*нной; тихо, больше не останавливаясь. Любую боль, которую она чувствовала, она преодолевала. Любые утечки… больше не будет. Эллен глубоко вздохнула и пошла в в*нную, хотя её мочевой пузырь кричал в агонии.

Она сделала примерно пять шагов; её мочевой пузырь горел от каждого из них, прежде чем дверь рядом с в*нной распахнулась, и появились двое усталых, раздражённых родителей.

«Эллен?» — спросила мать, сбитая с толку. «Что ты делаешь вне постели?».

Эллен замерла; окаменел, не в силах придумать ответ. В темноте они не могли видеть её мокрую пижаму, но если они включат свет в коридоре, они увидят свет, и её план будет разрушен. Все бы знали, что произошло. Ей нужно было что-то сделать.

«Я… я…».

Отец потянулся к свету в коридоре, когда Эллен внезапно обрела голос.

«Нет, не надо!» сказала Эллен, в ужасе; всё же было слишком поздно.

Свет залил коридор, и Эллен услышала, как они задохнулись, её глаза быстро привыкли к свету и увидели, что они смотрят прямо на её промокшую пижаму; теперь её ноги плотно скрещены друг с другом, всё её тело отчаянно нуждалось в облегчении.

«Эллен!».

«П-подожди, я могу объяснить…» начала Эллен, но речь оборвалась, когда она услышала, как за ней открылись две двери; почти в тот же момент.

Иззи, Анна и Макс вышли из своих комнат в замешательстве; только чтобы посмотреть на явно мокрую пижаму Эллен.

«Боже мой Эллен!» хихикнула Анна. «Ты сам себя помочился?!».

— Нет, заткнись! — закричала Эллен, почувствовав, как из неё снова вытекает утечка; сбежала по её ногам, а всё её тело вибрировало от отчаяния.

«Вот что случилось потом?!» — спросил отец, явно рассерженный.

Эллен попыталась ответить; изо всех сил пыталась думать, парализованная своим смущением из-за того, что её обнаружили, и страхом того, что она знала, что это было всего в нескольких секундах.

«Я могу… объяснить…» сказала Эллен, подпрыгивая на месте. «Но сначала… я… я…».

— Она обмочилась, — насмешливо сказала Анна.

«Нет, кузина… она обмочилась», усмехнулся Макс.

Родители посмотрели вниз и увидели небольшую лужицу у ног Эллен, когда из её мочевого пузыря вырвалась очередная длинная утечка; намочив пижаму и образовав лужу на полу.

«Эллен, ты слишком стара, чтобы попадать в такие несчастные случаи! Что с тобой не так?» — укоризненно спросила мать.

«Извините, тётя Мэри, я пытался удержать его, я…».

— Не очень хорошо, — перебила Анна. «На кровати Иззи большая лужа. Сегодня она уже обмочилась».

«Это правда Эллен?!» — спросил папа, практически крича.

Эллен не могла дышать, она не могла думать; она не могла говорить. Она так отчаянно нуждалась в туалете, но была так смущена, что не знала, что делать, и поэтому стояла там; в ужасе, так как она почувствовала, что последние остатки её контроля уходят».

«Я думаю… я думаю, что я… о нет!».

Эллен попыталась сделать шаг вперёд; чтобы мчаться в в*нную, но мучительное жжение пронзило её тело, когда через её пижаму потекла огромная дыра, достаточная для того, чтобы моча вытекла наружу, а лужа у её ног увеличилась в два раза. Эллен задохнулась от боли, прислонившись спиной к ближайшей стене; едва держалась на ногах, и удар о стену коридора был для неё слишком сильным. Эллен ахнула от ужаса.

«Не могу удержать!».

К тому времени, как она заговорила, Эллен уже обмочилась; моча вырвалась из её мочевого пузыря и снова пропитала промокшую пижаму, а на полу в коридоре образовалась лужа. Всё тело Эллен тряслось, когда она потеряла контроль, реки мочи текли по её ногам, когда она начала плакать от смущения; но это было далеко не конец. Эллен продолжала рыдать, когда лужа вокруг неё росла, и она попала в самую ужасную аварию в своей жизни, любое чувство облегчения для её ноющего тела заглушалось унижением потери контроля перед столькими членами её семьи.

Анна и Макс сдерживали смех, а Иззи в шоке смотрела на них. Она не могла поверить, что её умная, зрелая кузина попала во второй несчастный случай за их совместные каникулы, да ещё в такой неловкой ситуации. Она была потрясена, потрясена и виновата; зная, что она сыграла свою роль в этом. Часть её хотела прямо сейчас признаться в том, что они сделали с Эллен, снять с Эллен часть вины, но она не могла. Эта мысль была слишком смущающей. Если бы не Макс, Иззи могла бы сделать то, что сейчас делала Эллен, и эта мысль была слишком страшной, чтобы об этом думать. С неохотой она держала рот закрытым и продолжала виновато смотреть, как Эллен полностью обмочилась.

«Это позорное поведение, Эллен, я так разочарована в тебе», — строго сказала тётя Мэри, наблюдая, как несчастный случай с её племянницей подходит к концу. «Будь уверен, утром я позвоню твоим родителям, и они узнают о твоей незрелости. Ради бога, ты должен подать пример своим двоюродным братьям!»

«Иззи ни разу не обмочилась, пока ты был здесь, и она на год моложе тебя. Веди себя по возрасту, Эллен», — продолжил папа, когда Эллен всхлипнула на месте.

Несмотря на ужасное чувство к своей кузине, Иззи преисполнилась гордости за то, что её можно использовать как пример зрелости; особенно в отличие от Эллен, чего она никогда не ожидала. Всё было испорчено только отчаянным воплем её кузины, когда её вели в в*нную; чтобы её мама ополоснула и вымыла в душе, а папа пошёл за шваброй.

«Хорошая работа, Иззи», — прошептала Макс, как только её родители ушли. «Я никогда раньше не видел, чтобы моя сестра так обмочилась».

— Ну да, надеюсь, ты счастлива, — проворчала Иззи, а Анна широко улыбнулась.

«Я!» — сказала она, прежде чем вернуться в спальню и прыгнуть в постель.

«В следующий раз мне придётся придумать что-то гораздо более унизительное, чтобы снова смутить её».

«Не рассчитывай на мою помощь с этим Максом», — сердито сказала Иззи. «Это было жестоко и подло! Я не хочу иметь с этим ничего общего».

Иззи вернулась в спальню и захлопнула дверь. Макс не волновался. Он знал, что Иззи дико хотела проявить себя и сейчас; как единственная из трёх девушек, кто не обмочился во время этого праздника, на неё будет больше давления, чем когда-либо, чтобы она была примером для других. Макс мог бы использовать это в своих интересах снова, и снова, и снова…

###

Почти час спустя; После того, как кровать была высушена, разобрана и уложена свежая постель, Эллен вернулась в комнату с опухшими и красными от слёз глазами. Тётушка Мэри стояла над тремя девочками, её лицо было как гром.

«Я не хочу больше беспокоить вас троих до 9:00 утра. Вы будете спать лишний час, чтобы наверстать потерянный сон, который мы потеряли, убирая её беспорядок. Вы можете поблагодарить за это свою кузину».

Эллен стыдливо склонила голову и вернулась в чистую постель, а мама Иззи закрыла дверь. Анна снова заснула почти мгновенно; она дремала целый час, но Иззи не спала, и ей было ужасно стыдно. Это только усилилось в десять раз, когда она услышала плач Эллен; всхлипывая в подушки, потому что Иззи чувствовала себя ужасно. Ей так хотелось утешить её, сказать ей правду; но она не могла. Поэтому вместо этого Иззи спрятала голову под собственные подушки; пытаясь заглушить рыдания кузины.

«Мне очень жаль Эллен».

