Отчаянная тренировка Кристал

Автор: Тёмный Волк

*000*2023-12-12 00:20

Я подумала, что напишу ещё одну историю о Кристал из Star Fox, так как о ней так мало историй. Однажды я написала одну, которая началась с того, что она надела спортивный костюм, но вместо этого обмочила свой костюм Assault, и хотя я действительно хотела надеть костюм Assault, обмочив его, мне было как-то неловко, что она была в спортивном костюме, но не обмочила его. Если вы хотите, чтобы она обмочила спортивные шорты, вот они.

Отчаянная тренировка Кристал

Кристал бегала кругами по спортзалу, надев короткие, обтягивающие тёмно-синие шорты и соответствующий спортивный бюстгальтер. Её мех и костюм были мокрыми от пота, и она пила много воды.

Вскоре ей захотелось в туалет. Она могла бы сбегать в туалет, но не собиралась этого делать. Несколько дней назад она обмочилась на задании, и поэтому, в дополнение к желанию оставаться в форме, она хотела тренироваться, чтобы дольше не мочиться.

Когда ей надоело бегать по кругу, она выпила бутылку воды, сделала несколько растяжек и начала поднимать гантели, которые были для неё идеальным весом, не слишком лёгкими и не слишком тяжёлыми. Поднятие гантелей немного нагружало её мочевой пузырь, что было отличной тренировкой, так как иногда миссия могла привести её в более стрессовые ситуации.

Кристал закончила с гантелями, выпила ещё одну бутылку воды, затем села, закинула руки за голову и сделала несколько приседаний. С каждым разом давление в её мочевом пузыре увеличивалось, но она могла его удерживать.

После достаточного количества приседаний она сделала несколько отжиманий. Её потребность в мочеиспускании к этому времени была сильной, но она могла удерживать её в течение 30 отжиманий.

Выпив ещё одну бутылку воды, она направилась к оборудованию, сдерживая себя, пока не села на велотренажёр и не начала крутить педали. Поскольку её потребность в мочеиспускании становилась всё более и более настоятельной, она крутила педали быстрее.

«Ты не думаешь, что тебе стоит воспользоваться туалетом?» кто-то спросил, увидев, как она держится по пути к велосипеду.

Кристал покраснела. «Я выдержу. По крайней мере, я надеюсь на это. Если я не выдержу, я всё уберу». Она взяла с собой чистящие средства, потому что собиралась держаться до тех пор, пока не лопну.

Закончив крутить педали, она выпила ещё одну бутылку воды, затем села на гребной тренажёр и начала грести. Пока она это делала, она немного протекла, слегка намочив нижнее бельё и немного больше промочив шорты, чем пот, но она удержала всё остальное.

Она протекла всего дважды за полчаса, прежде чем остановилась, выпила ещё одну бутылку воды, а затем начала бегать на беговой дорожке. Сначала она установила более медленный темп, но ей так сильно хотелось пойти в туалет, что она установила его на более быстрый и быстрый темп, пока он не достиг максимальной скорости, с которой она смогла справляться, бежав так, словно пыталась добраться до туалета. Пока она бежала, она чувствовала, как моча плещется внутри неё.

Она ещё несколько раз протекла во время бега, и когда одна из них прошла сквозь её шорты и немного намочила её мех на ногах, она удержалась одной рукой, немного уменьшив скорость беговой дорожки.

Довольно скоро она сошла с беговой дорожки, выпила ещё одну бутылку воды, а затем начала делать ещё больше приседаний. Только на третьем приседании она протекла на несколько секунд, ещё больше намочив свои шорты. Она заскулила, но продолжала делать приседания. Ещё через четыре приседания она протекла дольше. Она почувствовала промежность своих шорт. Они были определённо мокрее, чем были бы от её пота. Она приподняла свой зад, чтобы увидеть, что она слегка помочилась на пол. Она немного покраснела. Хотя её мочевой пузырь всё ещё был полон, можно было с уверенностью сказать, что это уже считается обмочиванием. Она могла бы воспользоваться туалетом сейчас, прежде чем она натворит ещё больше беспорядка.

Когда она побежала в ванную, она закапала в шорты, намочив их ещё больше и оставив за собой след мочи. «Мне так жаль, я уберу это, обещаю».

Она вошла в ванную и вбежала в кабинку, закрыв её за собой. Она была уверена, что если попытается стянуть шорты, то будет слишком много возиться, и к тому времени, как она их спустит, на полу в ванной останется большая лужа. Ей и так уже было достаточно, чтобы вымыть. Плюс, её шорты уже были мокрыми от всех её протечек. Поэтому она села на унитаз, натянув шорты, и отпустила, выпустив мочу, которая намочила её шорты, прошла через них и выплеснулась в унитаз. Она покраснела, зная, что обмочилась на всём пути, но она не могла отрицать, насколько это было приятно. Она подозревала, что её обучение закончится именно так, поэтому это стало меньшим сюрпризом, чем её несчастный случай в Arwing и боди, и она не могла не вздохнуть с облегчением и немного удовольствия от тёплого освобождения, снимая давление внутри неё, когда тёплая влажность распространялась по её шортам и пропитывала её попу.

Примерно через минуту она закончила писить и села там в своих мокрых насквозь шортах, вздыхая от абсолютного облегчения. Она была поражена тем, как долго она могла это сдерживать, и теперь, когда это произошло дважды, она решила, что обмочиться — не самое страшное. Если бы у неё случился ещё один несчастный случай на задании, она бы меньше смущалась из-за этого, но всё равно постаралась бы этого избежать. Она определённо снова делала бы эти упражнения, удерживая себя. Отчасти чтобы научиться удерживать себя, а отчасти потому, что часть её находила это забавным.

Она сидела в своих мокрых шортах около пяти минут, прежде чем вспомнила, что ей нужно убрать беспорядок. Итак, она встала, к тому времени её шорты уже не капали. Она покраснела, увидев свой след, но скромно подошла к сумке, которую принесла с собой, достала полотенца и чистящее средство и вычистила свой след, от приседаний до ванной.

«Вот, как новенькая», — сказала Кристал. Она вернулась к Большому Лису и встретилась с Лисом.

«Как прошёл твой день в спортзале?» — спросил Фокс, слегка покраснев при виде мокрых шорт Кристал и того факта, что она пахла мочой в дополнение к поту. Он покраснел, когда Кристал обмочилась в последний раз, и не дал ей смущения или насмешек.

«Всё прошло хорошо, хотя и мокро», — сказала Кристал. «Я смогла выдержать несколько упражнений, пока не начала слишком много мочиться, поэтому побежала в ванную. Возможно, я не стянула шорты, прежде чем села на унитаз». Она покраснела.

«Надеюсь, это не слишком смутило тебя».

«Я ожидала, что так и будет... если уж на то пошло, это было почти весело».

«Это приятно слышать. А теперь, как насчёт того, чтобы ты помылась?»

«Хочешь искупать меня такой, какая я есть?»

Фокс покраснел. «Конечно», — сказал он, и они пошли к ванной Фокс.

Пока Фокс наполнял ванну тёплой мыльной водой, Кристал чувствовала, как последние напитки проходят через неё. «Мне снова нужно в туалет».

«Ну, твои шорты уже мокрые, и они скоро будут чистыми».

Кристал улыбнулась, села на унитаз, натянув шорты, и снова пописила, как скаковая лошадь. Она покраснела от того, что намеренно обмочилась перед Фоксом, и от звука её мочи, плещущейся в унитаз, но ей это нравилось, и она могла сказать, что Фокс тоже. Закончив, она залезла в ванну, всё ещё в своём мокром, вонючем наряде, и Фокс начал её мыть.

Конец

