Анекдоты об отчаянии, чтобы пописить в старшей школе

Автор: Tyoku

*000*2023-02-19 10:42

Здравствуйте, я хочу рассказать вам о некоторых моментах омораси, которые я видел во время учёбы в старшей школе. Эти истории больше похожи на анекдоты.

Когда я поступил в старшую школу, я уже обнаружил свой фетиш, о котором мы всё знаем. Оказывается, в моём классе была девочка по имени Эмили. Раньше у неё был очень маленький мочевой пузырь, поэтому он почти всегда ходил в в*нную, когда она могла. Я также встретил другую девушку по имени Лора и, наконец, кого-то по имени Мариана. Есть ещё две девушки, но я никогда не знал их имён.

Эмили первая история:

Мы все были в классе и сдавали тест по математике, когда Эмили попросила разрешения сходить в туалет, но ей отказали. Эмили вдохнула и выдохнула, привлекая моё внимание. Затем она смогла закончить осмотр и, наконец, смогла пойти в в*нную. То, как она шла в в*нную, заставило меня подумать, что она уже на пределе.

Вторая история Эмили: Когда мы все пошли в класс, Эмили опоздала, но смогла пойти в класс. У неё было две бутылки воды, одна пустая, другая полная. К несчастью для неё, Эмили не могла сходить в туалет дома, а вторая бутылка была наполовину пуста. Она попросила разрешения, но ей было отказано, потому что было слишком рано идти. Она ждала целый час, чтобы пойти в в*нную, и она это сделала.

Лора Первая история: Лаура была ещё одной одноклассницей. Она была очень кастрирована, но мне нравилось смотреть на её попу. Однажды она отчаянно хотела воспользоваться в*нной. Помню я смотрела на его зад а он сжимал свои ягодицы я думала что она тоже хочет покакать но не смогла доказать свою теорию так как она убежала.

История Эмили третья: Эмили вместе со всем классом отправилась на мероприятие в музей. Всё было хорошо до возвращения, когда она тряслась в своём кресле и делала несколько маленьких прыжков. Она также смогла пойти в в*нную.

Первая история неизвестной девушки: Моя любимая часть. Оказывается, на церемонии вручения флага моей страны была девушка, которая больше не могла этого выносить и собиралась помочиться. Многие учителя увидели ситуацию и вместо того, чтобы что-то сделать, отругали её. В конце концов, девушка обмочилась, и в тот день я так возбудился, как вы себе не представляете.

Вторая история Лауры: Лора была в спортзале моей школы и жаловалась ему, что туалеты закрыты. Так она продержалась весь день, а когда пришло время идти, она выбежала в переулок. Я последовал за ней, но я не мог рисковать тем, что её друзья увидят меня, поэтому мне лучше остаться с желанием.

Вторая история неизвестной девушки. Помимо предыдущей, была ещё одна девушка, имени которой я так и не узнал. Она выстраивалась в очередь, чтобы пойти в в*нную, и немного танцевала. Затем она сделала несколько приседаний, чтобы видеть его попу. В конце концов, он смог войти в в*нную.

Первая история Марианы: Я подружился с Марианой, потому что она мне нравилась, поэтому я пошёл с ней в её дом. Когда мы подъехали, она сказала, что очень хочет писить, и я спросил её, может ли она сделать это в переулке. Она посмотрела на меня со странным выражением лица, но потом восприняла это как шутку. В конце концов мы приехали к ней домой и попрощались.

Эмили История четвёртая: У Эмили, по-видимому, в тот день был понос. Она ходила в в*нную чаще, чем обычно. Однажды она попросила разрешения, и оно было принято. Далеко от моего окна я мог видеть, что что-то было очень неправильно. Затем на школьной прогулке ей очень захотелось пописить, поэтому я последовал за ней, не спрашивая, почему. На улице она держала юбку и оглядывалась вокруг, чтобы посмотреть, можно ли ей сходить в туалет. Тем не менее, я возвращаюсь домой.

Эмили, пятая история: однажды учитель провёл динамику с Эмили и другими учениками. Проблема в том, что Эмили нужно было пойти в в*нную, да так, что она воспользовалась возможностью подержать свою промежность Пока все смотрели на учительницу. Мне очень понравилось, как он делал эти маленькие прыжки и эту нервную улыбку.

История Эмили шестая: Это был единственный раз, когда я видел Эмили в таком отчаянии. Эмили попросила у учителя разрешения пойти в в*нную, но он отказал, потому что пора менять комнату. Потом прозвенел звонок и мы все пошли в следующий класс. Теперь всё на наших местах, она срочно пошла к учителю просить разрешения, однако ей тоже отказали, так как она собиралась представиться новым учителем. Она умоляла и немного согнулась, прижимая его промежность. Когда учитель закончил представляться, она осторожно вышла из комнаты. Потом она вернулась, и было ясно видно, что у неё в промежности пятно, которое она спрятала своей толстовкой.

Это всё, что у меня есть. К сожалению, ничего интересного больше не произошло, и у меня осталось больше желания.

