Игра с мокрым питомцем и катание на пони (Equestria Girls)

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-03-20 23:46

Вот ещё один фанфик о Девочках из Эквестрии, который я написал, изображающий извращённые игры с домашними животными и игры с пони в сочетании с мочеиспусканием. Если кто-то предпочитает видеть это с OC (поскольку истории о девочках из Эквестрии не кажутся здесь такими популярными), я мог бы сделать другую версию, заменив её на OC. Я также удалил пукание (поскольку это не кажется здесь слишком популярным), но оставил персонажей, плохо пахнущих из-за того, что они не мылись, если это не слишком сильно отталкивает. Если это так, я могу переделать это, чтобы вырезать это.

Может быть эластичным, но не относитесь к нему слишком серьёзно и наслаждайтесь топливом для фетиша.

Игра с мокрыми животными и катание на пони

Пинки Пай тусовалась с Флаттершай в зоопарке. Она была одета в свои грязные джинсовые шорты и бело-розовую футболку, а не в пахнущее глазурью платье, которое она носила на работу, потому что она была уверена, что Флаттершай не возражала против неприятных запахов, поскольку иногда некоторые животные, которых она видела, пахли ещё хуже. чем она.

Пинки и Сансет плохо пахли уже 13 дней, как часть их странных совместных занятий. Она и Флаттершай сидели рядом и смотрели на лошадей.

Флаттершай фыркнула. Она посмотрела в сторону Пинки и понюхала её. — Эм… Пинки Пай… Ты вроде как, может, плохо пахнешь. Совсем чуть-чуть.

«Я ел бобы на завтрак». Пинки хихикнула.

«Нет, пахнет не тем, что ты пукнул. Пахнет так, будто ты давно не мылся».

«О. Это всё объясняет, потому что я даже не пукнул на этой скамейке!»

— Я заметил, что Сансет тоже не очень приятно пахнет. У тебя душ работает?

«О да, они в порядке! Мы с Сансет просто не мылись 13 дней, потому что решили попробовать быть действительно вонючими, и нам это очень весело, потому что я думаю, что у нас обоих есть фетиш на это и мы любим обнюхивать друг друга и… — Она остановилась. — Извини, Флаттершай, наверное, это звучит очень странно для тебя, и мы всё равно собираемся принять в%нну сегодня вечером.

«Это не намного страннее, чем то, что я делаю с Рэйнбоу Дэш».

«Какая?»

Флаттершай покраснела как свёкла. «Ничего такого».

«Что ты делаешь с Рэйнбоу Дэш? Хотел бы я попробовать что-нибудь с Сансет?»

— Эм… — Флаттершай говорила слишком тихо, чтобы Пинки могла её услышать.

«Да?»

«Мне… вроде как очень нравится, когда Рэйнбоу Дэш надевает на меня поводок и обращается со мной как с домашним животным».

«Ооо! Звучит весело!»

Радуга Дэш не была уверена, справлюсь ли я с некоторыми вещами, которые она любит делать, но я её немного удивила. Мне даже не пришлось использовать стоп-слово, чтобы заставить её остановиться. , но никому, кроме Сансет, об этом не говори.

«Пересеките моё сердце и надейтесь взлететь, засуните мне кекс в глаз. Сансет и я сегодня хорошо повеселимся!»

…

— Звучит интересно, — сказала Сансет, когда несколько минут спустя Пинки подошла к её дому. (Примечание: Сансет одета в бирюзовую майку и джинсы, которые пахнут так же плохо, как и Пинки.)

«Хочешь попробовать перед купанием?» — сказала Пинки. «Если я хочу, чтобы вы остановились, я скажу «Черри Чанга». Но я не думаю, что мне это понадобится!» Пинки протянула собачий поводок.

Сансет накинула поводок на шею Пинки. Пинки приняла сидячее положение и начала чесать себя задней ногой. Закат, кажется, это немного понравилось.

«Останьтесь, пока я наполню вашу миску водой», — сказал Сансет. Она достала из шкафа большую миску и увидела, что Пинки следует за ней на четвереньках, озорно ухмыляясь.

— Я сказала остаться, — сказала Сансет и шлёпнула Пинки по попе. Пинки хихикнула, быстро превратившись в фальшивый стон, отошла и села.

Сансет вытащила бутылку газировки, одну из многих, которые у неё были под рукой, когда Пинки заканчивала. Она вылила всю бутылку в миску. Пинки подошла к нему и выпила, как собака. Ей не потребовалось много времени, чтобы закончить, хотя она уже выпила пять больших бутылок газировки перед походом в зоопарк.

Сансет достала шоколадный кекс с глазурью из сливочного сыра из коробки с кексами, которую Пинки недавно испекла для неё. Пинки села с открытым ртом. Сансет бросил кекс, и Пинки поймала его ртом и проглотила целиком.

Затем Сансет поставила яблочный пирог со взбитыми сливками рядом с тарелкой минералки. «Ешьте это только ртом».

Пинки начала жевать пирог, получая взбитые сливки и начинку на рубашке и на лице. Эта игра с домашними животными была совершенно новой для неё, и она любила её.

Закончив, Сансет вытерла взбитые сливки с лица. «Мы не хотим, чтобы кто-нибудь подумал, что у вас бешенство».

Пинки хихикнула.

«Как бы вы хотели прогуляться по парку?» — сказал Сансет.

Пинки начала задыхаться языком и пошла вперёд на четвереньках. Закат пошёл за ней, открыл дверь и пошёл по тротуару в ближайший парк. Любой, мимо кого они проходили, отмахивался от этого, говоря, что Пинки просто Пинки Пай. Все в городе видели, как она делала много странных вещей, и для них это не было исключением.

Они только что подошли к парку и шли уже около минуты, когда Пинки сказала: «Мне нужно в туалет!»

Сансет собиралась позволить ей найти место, чтобы пописить, когда поняла, что Пинки не использовала её стоп-слово, Черри Чанга. Сансет усмехнулся и сказал: «Просто подожди».

Пинки хныкала, когда Сансет продолжала водить её по парку. Газировка, которую она выпила, прошла через неё, и ей действительно нужно было уйти. Её сердце колотилось не только от того, как сильно ей хотелось пописить, но и от ситуации, в которой она находилась. Отказ в туалете, возможно, вплоть до несчастного случая, был для неё очень волнующим. Она знала, что может покончить с этим в любой момент, но не хотела.

Они шли по травянистой местности с деревьями, немного скрытой от глаз на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо. Пинки хотела скрестить ноги, но не могла, потому что Сансет заставила её идти дальше. Это только сделало это более захватывающим для неё.

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!» — сказала Пинки.

«Я сказала, подожди», — сказала Сансет, наполовину ожидая, что она скажет «Черри Чанга», но так и не сказала. Пинки хотела этого, и Сансет знала об этом.

Чуть больше минуты спустя Пинки почувствовала, как промежность её вонючих шорт стала тёплой и влажной. Она остановилась как вкопанная, когда начала мочиться в полную силу. Она вздохнула с огромным облегчением и удовольствием, когда тёплые жёлтые водопады потоками стекали по её ногам и пропитали траву под ней.

Сансет смотрела, как Пинки обмочилась перед ней. Должно быть, ей действительно нужно было уйти. Её шорты промокли, и она всё ещё мочилась. Она чувствовала себя такой же возбуждённой, как когда массировала попку Пинки последние несколько дней. И по глубоким вздохам Пинки она могла сказать, что ей это очень нравится.

Примерно через минуту она шлёпнула Пинки по попе. «Продолжайте двигаться!»

Пинки покачала головой, словно выйдя из транса, и пошла вперёд, всё ещё писая. Она знала, вне всякого сомнения, что её белые трусики теперь стали жёлтыми. Не то чтобы они были очень белыми до её аварии.

Она писила чуть более двух минут и продолжала прогулку в своих мокрых шортах. Это было даже веселее для неё, чем когда она случайно немного помочилась, когда Сансет пощекотала её.

Примерно через полчаса прогулки по парку они подошли к большой грязной луже, так как накануне шёл дождь.

— Ступай в грязь, — сказал Сансет.

Пинки сделала, как ей сказали, испачкав руки и колени в грязи.

— А теперь ляг на спину.

Пинки легла на спину и подняла руки и ноги в воздух. Сансет погладила Пинки живот, отчего Пинки захихикала и забрызгала грязью.

Как только Сансет закончила, Пинки снова встала на четвереньки, спина её футболки и шорт была покрыта грязью, а передняя часть шорт была мокрой от её мочи. И, как и Сансет, от неё плохо пахло. Сансет развернулась и повела Пинки домой.

После того, как Сансет бросила Пинки ещё один кекс, она сняла поводок. — Было ли это так весело, как ты надеялся?

«Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужна в*нна, но это было ещё веселее, чем я думала!»

«Почему бы нам не принять в%нну сейчас?»

Закат наполнил в%нну мыльной водой. Пинки вошла в в%нну.

— Ты готова, Солнышко?

«Одну минуту. Сначала мне нужно в туалет пописить».

Сансет села на унитаз и начала писить в джинсы.

«Аххх…»

Пинки хихикнула, когда Сансет обмочилась. Как только Сансет закончила писить, она забралась в в*нну с Пинки. Они макали друг другу головы, намыливали волосы шампунем и одновременно тёрли друг другу бока и подмышки мыльными губками.

Затем Сансет потёрла попу Пинки, потому что Пинки была грязнее из них двоих. Затем они поменялись местами, и Пинки потёрла попу Сансет. Закончив, они потёрли друг другу вонючие ноги. Конечно, это щекотало Пинки, которая плескалась в в*нне.

Как только они были чистыми, они сливали воду и снова наполняли в%нну, расслабляясь в в*нне ещё полчаса. Потом они выбрались из в*нны. Закат высушил Пинки феном и переоделся из мокрой майки и джинсов в пижаму и новую пару нижнего белья.

…

Они оставались чистыми ещё несколько дней, за исключением того, что в один из дней они забрызгали себя пудингом, глазурью и взбитыми сливками после того, как немного посидели с тортом.

Затем они перестали стирать ещё на десять дней, за исключением того, что вместо джинсов Сансет была одета в короткие обтягивающие серые шорты из-за летней погоды.

После очередного их обычного сеанса Сансет сказал: «Хочешь ещё поиграть с домашними животными?»

«На самом деле, я бы хотел, чтобы в этот раз ты прокатил меня по парку, как пони!»

«Конечно». Сансет подумала, что это забавно, потому что раньше она была пони, а Пинки Пай — нет.

Несколько минут спустя Сансет ехала на Пинки по парку. Любой, кто видел их снова, отвергал это как обычные выходки Пинки.

Примерно в то же время, что и в прошлый раз, Пинки сказала: «О-о! Солнышко, мне нужно на горшок!»

Сансет просто шлёпнула Пинки по попе в ответ, заставив её двигаться быстрее. Пинки наслаждалась этим не меньше, чем в прошлый раз. Очень сильно нуждалась в мочеиспускании, ей отказывали в туалете, она не могла скрестить ноги.

Она терпела так долго, как могла, но в итоге снова промочила шорты. И, как и в прошлый раз, она остановилась, чтобы понять, как сильно ей нравилось облегчение, тёплая влажность и озорное чувство мочиться, прежде чем Сансет шлёпнула её по попе, сигнализируя ей, чтобы она продолжала идти.

Прежде чем Пинки закончила писить, Сансет сказала: «Мне тоже нужно в туалет». Она отпустила и начала писить в свои вонючие шорты, вздохнув с облегчением.

Пинки была немного поражена тёплой влагой, пропитавшей её спину, стекавшей по её ягодицам и верхней части рубашки.

— Солнышко, ты… — спросила Пинки, закончив писить.

«Я». Сансет хихикала и мочилась почти так же долго, как и Пинки, прежде чем закончила, наслаждаясь ощущением обмоченности так же сильно, как и Пинки. Если не считать её головы, Пинки теперь была покрыта мочой, и ей это нравилось.

Сансет ехал на Пинки по грязи, во время которой Пинки подпрыгивала, чтобы плескаться в грязи, из-за чего Сансет падала. Сансет приземлился боком в грязь.

«Пинки!» Сансет положила Пинки на колено и отшлёпала. Пинки помочилась на колени Сансет, так как остатки выпитой газировки прошли через неё.

Они смеялись, продолжая возиться в грязи, прежде чем Сансет в конце концов отвезла Пинки домой и начала наполнять в*нну.

Сансет и Пинки были покрыты грязью и пахли мочой и потом. И они любили каждую частичку этого. Но теперь пришло время убираться. И они знали по предыдущему опыту, что это тоже будет весело!

*003*2019-03-21 00:34

{{34 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

{{29 минут назад, Pee-Pants1995 сказал:

Потрясающий

}}

Спасибо. Я не был уверен в этом, потому что омо не был так проработан, как в других моих историях, и я не был уверен, будет ли ольфактофилия отталкивать многих здесь (отсюда и удаление сцен с пердежом). ).

*005*2019-03-21 01:11

{{32 минуты назад, Pee-Pants1995 сказал:

Я, очевидно, не могу говорить за всех здесь, но я из тех уродов, которым нравится почти всё, что связано с функциями тела / производством … Моча, какашки, пердёж, пот, запахи.

}}

Значит, у нас похожие вкусы. (хотя по иронии судьбы я не очень люблю сексуальные флюиды)

*007*2019-03-21 16:07

@Pee-Pants1995

Но если ты тоже пукаешь, хочешь, я отправлю тебе в ПМ оригинальную версию?

