Приключения Малки с мочевым пузырём, часть 1

Автор: the ghost / призрак

*000*2021-08-17 13:30

Прозвенел школьный звонок и все поспешили в свои классы, так как это выпускной экзамен и ученики и учителя были как можно раньше. Конечно, каждый ученик хотел хороших оценок. Наш главный герой или жертва, я бы сказал, немного опоздал на урок из-за сильной пробки и проливного дождя. Она всё ещё в автобусе, который в настоящее время застрял в массе транспортных средств. Её зовут Малки, она работает учителем в школе для мальчиков на Шри-Ланке. Сегодня её выбор сари (платье, которое обычно носят женщины из Южной Азии) было шелковисто-розовым, смешанным с белыми полосками.

Маленькие цветы сакуры подчёркивали его красоту. Она миниатюрная женщина в идеальный возраст 24 лет. Белокурая, с удивительной парой мягких покачивающихся грудей с розовыми сосками (вероятно, в тон её сари), которой восхищались мальчики всех возрастов, а её жених энергично группировал её всё время. время. Её попа была посредственной, но неплохой, так как её любили многие мои мальчики в школе. Между этими соблазнительными и пушистыми бёдрами была её невинная маленькая писька-кошка (настоящая главная героиня истории, лол), которая прямо сейчас держала полный мочевой пузырь в автобусе.

«О Боже, когда я смогу добраться до школы, чтобы опустошить контейнер, аааа», мочевой пузырь Малки безжалостно мучил её. Дождь усугубил ситуацию. Она ёрзала всем телом, стоя и держась левой рукой за шест. Её правая рука была занята тем, что хватала свою писечку, иначе она помочится в своё милое сари. Почти все в автобусе могли легко увидеть её борьбу с мочевым пузырём по её сильно страдающему лицу, и большинство мужчин наслаждались её борьбой. Малки вся вспотела, капли пота стекали с её шеи в декольте, смачивая дыни, её спина блестела от пота.

«Каждый, кто купил билеты на перекрёсток, теперь может выйти из автобуса», - кричал кондуктор сквозь народ.

«Наконец, ещё один привал к школе. Сладкое облегчение, вот и я».

Малки весело закричала в своей голове, представляя, как мирно писает внутрь дам.

* Прошло 15 минут. *

«Боже, почему этот чёртов автобус не едет. Какого хрена сегодня столько пробок?»

Она злилась на тупого водителя автобуса, кондуктора и всех остальных водителей, преграждающих ей путь к её высшему удовольствию. Она знала, что скоро напишет на себя, как маленькая девочка, и зальёт своей водой весь автобус. Поэтому её следующим быстрым решением было выйти из автобуса, чтобы, возможно, она могла найти уголок или туалет, чтобы облегчиться. Итак, она быстро протиснулась сквозь толпу, яростно схватив себя за промежность.

Где-то в середине автобуса воспользовался моментом молодой человек, отлично прочитавший ситуацию. Пока Малки мчится сквозь толпу, он быстро засунул руку под её блузку сари и голубой кружевной лифчик, чтобы пощупать её дыни. Он смог получить от 3 до 5 секунд райского наслаждения. Её милые соски были с трудом ущипнуты, а сиськи хорошо прощупывались. Её сиськи несколько раз скользили по его рукам из-за её тяжёлой посадки. Его рука была покрыта сладким, прекрасным потом на груди Малки, и он, не колеблясь, лизнул её, даже несмотря на то, что люди смотрели.

«О, сладкий гуооои ***

Поскольку её потребность в мочеиспускании намного больше, она не хотела устраивать там сцену и быстро прошла мимо него, поправляя блузку. Прикосновение к её груди немного возбудило её, и быстрая струя мочи вырвалась из её письки, намочив её сладкие хлопчатобумажные трусики.

Как только она вышла из автобуса, всё, что она могла видеть, были тысячи людей, деловито бегающих туда-сюда по своим делам. Её глаза быстро обыскали туалет, и она не смогла найти ни одного. К её счастью, дождь почти прекратился, иначе у неё будут большие проблемы, так как она оставила дома свой зонт.

«Боже, мне нужно помочиться прямо сейчас. Я тоже опаздываю в школу. Боже, что делать, что делать сейчас…», поскольку она думала, что знает, что медленно проигрывает битву со своим мочевым пузырём. Она могла бы пойти в школу и получить удовольствие от мочи в учительский унитаз с четырьмя стенами и крышей, но она не могла этого сделать, так как собиралась помочиться. Её вагина сильно потела, и она буквально кричала, что нужно опорожнить мочевой пузырь, как только она сможет.

«Аааа, меня даже не волнует, увидит ли меня кто-нибудь. Мне просто нужна эта моча из моего тела. Вот и всё».

Она разговаривала сама с собой, сидя на корточках, когда мимо неё проходили сотни людей. Её мочевой пузырь, наконец, был счастлив, так что он может выпустить эту тяжёлую жидкость.

Как только она присела на корточки, она увидела этот большой мусорный ящик на углу главной улицы. Он был достаточно большим, чтобы леди могла уединиться.

«А, это сработает. Наконец-то я могу мирно принять эту мочу», - подумала она, бросаясь к нему. Вокруг никого не было.

Когда она подошла к мусорному ящику, заблокировав своё отверстие для мочи обеими руками, в течение доли секунды она быстро подняла своё сари, обнажая свою милую пизду и пышную попку, прикрытые её светло-розовыми хлопчатобумажными трусиками, которые также были немного влажными. Инцидент в автобусе. Когда она присела на корточки, она мгновенно схватила трусики сзади и стянула вниз вдоль ног, обнажая пышную белую попку, а затем гламурное отверстие для мочи, украшенное наполовину выросшими чёрными лобковыми волосами.

Незадолго до того, как она позволила своей плотине открыться, раздался громкий боевой клич, чтобы отпраздновать её победу «Не обмочиться», что могло привлечь внимание немногих.

«Ооооцняня и королева наслаждалась большим удовольствием от мочи. Поток с громким шипением ударялся о бетонного пешехода, и святая вода образовывала огромный резервуар за мусорным ящиком. Поток и вздохи продолжались ещё некоторое время. И резервуар становился всё больше и больше до такой степени, что я намочил её высокие каблуки и её сари паллу. (Свободный конец сари). Сзади можно было увидеть, как тяжёлый поток мочи агрессивно стекает между мясистых бёдер на дорогу. Её пышная попка была полностью видна любому, кто смотрит сзади. Она чувствовала, как холодный ветер целует её анус и щекочет её тяжёлую рабочую письку, и это доставляло ей удовольствие.

Прошло 60 секунд, а поток такой же сильный, как и в начале. Малки переставила ноги, потому что от длительного приседания на корточках у неё болели ноги. Её мочевой пузырь опорожнялся очень быстро, но мочи предстояло опорожнить. Часть мочи намочила её ноги и даже анус. И вдруг поток остановился.

«Аааа, лучшая моча на свете. Мне, наверное, не стоит пить по воскресеньям».

Стрим снова начался после небольшого перерыва с меньшей мощностью. Пока она опорожняла свой мешок с водой, она проверила время.

«Чёрт, уже почти 7.45, я слишком опаздываю в школу», - думала она, наслаждаясь мочой.

На отметке 1 минута 40 секунд стрим стал слабее, и наша дама закончила заниматься самым личным делом на публике, рискуя своей самооценкой. И, конечно же, развлечение небольшой аудитории.

Поскольку её пропитанные мочой трусики вызывали у неё отвращение, она решила спустить их вниз и положить в мусорный ящик вместо того, чтобы надевать их. Затем в следующий момент она сбежала с места преступления, чувствуя такое облегчение, как будто за мусорным ящиком ничего не происходило. Она уверенно шла к школе, несмотря на то, что только кусок сари прикрывал интимные места. Ну, наверное, без трусиков там намного прохладнее, и её писька, вероятно, нуждалась в этом после слишком сильного давления.

В 8.00 она добралась до школы, лёгкая как пёрышко, всё ещё наслаждаясь мочой из мусорного ящика.

— Мадам, я вижу, вы сегодня опоздали. В чём может быть причина?» - остановил её Директор прямо перед школьными воротами.

«Я застрял в пробке, сэр. Хочу повториться», - ответила Малки, думая о своём приключении.

«О, хорошо. Быстро иди в свой класс, экзамен уже начался.

«Хорошо. Я побегу, — ответила Малки, смеясь.

«Одна вещь. Убедитесь, что вы не позволяете мальчикам копировать. Сделайте всё необходимое, чтобы прекратить копирование и мошенничество», — сказал директор на повышенных тонах.

— Хорошо, я позабочусь об этом. Малки пошла в свой класс, минуя директора, который не забыл взглянуть на её попку без трусиков, высовывающуюся из её сари. Она прошла мимо многих других классов, чтобы найти свой класс, который был 11-E. Все студенты сдавали экзаменационную работу, в то время как заменяющий экзаменатор заботился о классе.

«О Малки, ты пришла. Что заставило тебя так опоздать? — спросил у неё заместитель учителя. (Очевидно, Малки и она лучшие друзья уже более 5 лет.)

«Должен сказать тебе, Ануди, мне пришлось очень сильно помочиться в пробке», - ответила Малки с озорным выражением лица.

«ОМГ, что случилось потом?»

«Было так плохо, что мне пришлось помочиться за мусорным ящиком»

«Ух ты. Кажется, мне пора пописить, этот дождь только усугубляет ситуацию. В любом случае увидимся позже. Позаботься о классе».

Ануди направилась к туалету для учителей, который находился в учительской, которая находится в том же здании, что и все классы 11-х классов.

«Хорошо, я буду. Заботиться», — ответила Малки, садясь на учительский стул.

Всё это обсуждение мочи было слабо слышно некоторыми учениками в классе, и они немного возбудились. Может быть, они лучше сдадут экзамен.

Тем временем Ануди мирно сидела на комоде, опустив сиденье. Её кружевные трусики были спущены до самых ног. А дырка её письки струилась вниз к унитазу через её тёмный куст, смачивая его в процессе. Она почти не вздыхала, потому что это было не так срочно, как у Малки, но чувствовала себя хорошо. Струя мочи, попадая в воду из унитаза, издавала громкий булькающий звук в течение примерно 20 секунд, пока её моча не закончилась.

Затем она приняла металлический душ-биде и прижала его к своей письке из купели и нажала кнопку, чтобы помыть его. Струя холодной воды брызнула на её вагину, немного напугав Ануди. Капли мочи на её вагине и кусте смылись, но куст промок от холодной воды. Затем она взяла свой милый девчачий носовой платок аниме, чтобы вытереть его. Как нормальный человек, она понюхала его и положила обратно в сумочку. (Обычно в шри-ланкийских туалетах нет туалетной бумаги) Вскоре трусики были хорошо прикрыты её толстыми ягодицами и полумокрой вагиной. Пока сливал унитаз, мы вышли из него, как суперзлодеи после сноса здания.

Тем временем Малки сидела на своём стуле, тщательно проверяя студентов, чтобы поймать кого-нибудь, кто обманывает или обменивается ответами, не зная, что её кошечка без трусиков и её бедный мочевой пузырь скоро будут уничтожены морем мочи. Утренняя моча из мусорного ведра была просто тизером дня. ?

(Привет, ребята, это моя первая написанная история. Пожалуйста, не обращайте внимания на ошибки и надеюсь, что вам понравилась история.

P.S. Я по ошибке разместил ту же историю в разделе интерактивных историй. Прости за это. Похоже, я не могу удалить тему.)

Отредактировал 17 августа 2021 г. (см. историю редактирования)

*002*2021-08-17 19:39

{{3 часа назад люди сказали:

ШКОЛЬНЫЙ ТУАЛЕТ ДОСТАТОЧНО ЧИСТЫЙ

}}

Учительский туалет, наверное, чище, верно?

Отредактировал 17 августа 2021 г. (см. историю редактирования)

*004*2021-08-18 08:06

{{9 часов назад люди сказали:

Ученики и учителя из моего родного города делят туалет вместе.

Только у директора есть собственный кабинет и ванная комната.

Студенты пользуются туалетом во время перерыва (8 минут)

Учителя пользуются туалетом во время занятий (40 минут)

}}

Ой. Это новость для меня. Откуда ты?

А на Шри-Ланке есть отдельные туалеты для ученика и учителя. Я видел, как учителя пользуются туалетом для учеников, но ученикам не разрешается пользоваться туалетами для учителей. Обычно студенческий туалет почти всегда грязный, в то время как туалеты учителей убираются хорошо.

*007*2021-08-19 03:49

{{6 часов назад люди сказали:

Достаточно ли в вашем городе общественных туалетов для женщин?

Должны ли женщины долго задерживать мочу в общественных местах?

Это незаконно, что она мочится за мусорным баком?

}}

В крупных городах Шри-Ланки есть несколько общественных туалетов, и большую часть времени они очень грязные и сломанные. Большую часть времени люди пользуются туалетами на заправочных станциях и в торговых центрах.

Большую часть времени женщинам приходится сдерживать свою мочу, женщины редко мочатся на публике, если только это не требует крайней необходимости. Я видел, как некоторые женщины писают на улице в поездках.

Я думаю, что публичное мочеиспускание в Шри-Ланке является незаконным, но в некоторых районах страны так делают многие мужчины. Женщины обычно не писают на людях. Если полицейский заметит, что она писает за мусорным баком, её могут арестовать.

*010*2021-08-19 16:49

{{8 часов назад люди сказали:

Женщин, которые мочатся на публике, будет арестовывать полиция

Другие будут смотреть на них свысока. Ни один мужчина не любит даму с маленьким мочевым пузырём.

Вы говорите: «Я видел, как некоторые женщины писают на улице в поездках».

Не боятся ли они нарушить закон и быть наказанными?

}}

В основном этот закон рассматривается только в основных городских районах.

В поездке они обычно останавливаются в сельской местности, чтобы пописить. В таких сельских районах никто не будет арестован.

*013*2021-08-20 04:28

{{10 часов назад люди сказали:

Часто ли женщины Шри-Ланки жалуются и беспокоятся, что им негде пописить, и им приходится долго задерживать мочу?

}}

Ага

*024*2021-09-12 19:33

{{6 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Очень хорошая история, и здорово читать историю, основанную на знакомом окружении. Ваш стиль письма тоже хорош. Так что, пожалуйста, продолжайте свою удивительную историю.

(Однако для шри-ланкийской девушки не является естественным, что она не может продержаться, пока не дойдёт до нормального туалета и не пописает на дорогу. Она могла бы продержаться до конца экзамена, если бы захотела, считая её типичной (и здоровой) Девушка из Шри-Ланки.Так лучше бы она контролировала свою чуу бару до конца дня, не писая за мусорку)

}}

О да, я вроде могу согласиться. Скоро напишу 2 часть. Скорее всего, будет экзаменационное отчаяние, хе-хе.

