Отчаянная борьба

Автор: twj731

*000*2019-12-30 20:11

Так что это оказалось НАМНОГО длиннее, чем я ожидал, поэтому я решил разделить его на 2 части, и, к сожалению, большая часть реального действия не будет до части 2 ...

###

Ной и Эрик были 18-летними старшеклассниками в школьной команде по борьбе. Сегодня днём ??они отправятся на одно из последних соревнований сезона. Школа, с которой они должны были соревноваться, находилась в 35 минутах езды от их собственной школы.

Как только прозвенел звонок, чтобы отпустить их с урока, Ноа и Эрик поспешили в раздевалку спортзала, чтобы забрать свои сумки с униформой и сменой одежды. Каждый из них не забыл наполнить свои бутылки с водой, которые были почти пусты, так как они пили воду весь день, готовясь к встрече. Тренер очень строго следил за тем, чтобы уйти вовремя, поэтому у них было достаточно времени, чтобы взять свою сумку и отправиться к автобусу с остальной командой.

Однажды в автобусе Ной и Эрик сидели, разговаривая друг с другом, время от времени делая глотки из своей воды, чтобы избежать обезвоживания перед матчами. Встреча должна была начаться не раньше 4:00, а они ушли из школы в 3:00, так что у них было достаточно времени, чтобы переодеться и обустроиться по прибытии.

Примерно через 15 минут автобус выехал на шоссе, и то, что они увидели из окна, их удивило. Движение было еле-еле, хотя в любой другой раз, когда они совершали это путешествие, оно двигалось нормально. Не особо задумываясь, все члены команды продолжали говорить, пока автобус полз.

Через 10 минут автобус едва проехал больше километра-двух. Ною стало очень не по себе, потому что его мочевой пузырь был полон из-за гидратации в течение всего дня, и у него не было времени сходить в туалет перед посадкой в автобус. К этому моменту они должны были находиться всего в 10 минутах от пункта назначения, но из-за пробок они всё ещё находились в пути как минимум ещё 25 минут. Ной решил надеть наушники и послушать музыку, чтобы отвлечься, и несколько раз слегка сжал бёдра.

Эрик понял, что Ной больше не в настроении разговаривать, и тоже надел наушники. Именно тогда Эрик заметил, что Ной странно двигает ногами. Он продолжал сжимать бёдра вместе и подпрыгивать ногами. Эрика осенило, что Ною, вероятно, нужно сходить в туалет, что имело смысл только потому, что он тоже чувствовал, как его собственный мочевой пузырь становится всё более и более полным.

3:45 катился по кругу, автобус всё ещё застрял в пробке, которая теперь остановилась. Музыка Ноя больше не отвлекала его от очень насущной потребности в туалете. Его мочевой пузырь лопнул, и он сожалел о всей воде, которую выпил весь день. Теперь он постоянно подпрыгивал ногами и несколько раз хватал себя, чтобы осторожно сжать свой пенис, который теперь был полутвёрдым из-за всех движений и хватаний. Ной не мог вспомнить, когда ему так отчаянно хотелось пописить. Ему показалось, что он заметил, как Эрик тоже несколько раз незаметно схватил его за промежность, но не был уверен, потому что полный мочевой пузырь не помогал ему мыслить ясно.

Теперь Эрик был уверен, что Ною нужно было пописить, и нужно было помочиться очень сильно. Самого Эрика сейчас разрывало, и он несколько раз сжимал свой член, чтобы уменьшить давление.

Как только движение начало увеличиваться, их тренер встал перед автобусом и объявил, что они собираются прибыть в 4:15 и что им нужно начинать немедленно, потому что спортзал, в котором проходила их встреча, использовался для баскетбольный матч сразу после этого, и больше не может быть никаких отсрочек.

Ноа, который теперь открыто хватался за себя и подпрыгивал вверх и вниз, был удивлён, когда тренер окликнул его по имени из передней части автобуса. «Ной, мне неприятно просить тебя об этом, но, поскольку твой матч первый, я бы хотел, чтобы ты переоделся в форму в автобусе, чтобы встреча могла начаться, как только мы приедем».

Ной не знал, что сказать, кроме как «хорошо».

Он повернулся к Эрику с паническим выражением лица и признался в своей острой потребности в моче, очень открыто схватив себя за промежность. Эрик покраснел и сказал ему, что не может жалеть его, потому что у него тоже лопнул мочевой пузырь, и ему казалось, что он вот-вот взорвётся в любую секунду.

Ной направился к задней части автобуса, снял шорты и рубашку и надел майку поверх спортивного ремня. Он неуклюже вернулся на своё место, и его наполовину выпирающая из-под фуфайки моча была видна всем. Он заметил, что почти все его товарищи по команде очень ёрзали на своих местах, проведя в автобусе больше часа. Им ведь не всем нужно в туалет, не так ли?

Как только он снова сел, Ной попытался объяснить Эрику, как отчаянно ему нужно в туалет, но Эрик всё ещё не испытывал к нему симпатии. Без ведома Ноя, Эрик слил небольшую каплю мочи в свои трусы и был слишком сосредоточен на попытке не мочиться в автобусе, чтобы заботиться о том факте, что Ной был в таком же отчаянии и собирался бороться.

Когда они подъехали к школе соперника, тренер попросил Ноя выйти первым. Когда тренер проводил Ноя к спортзалу на встречу, Ной обернулся и увидел, как остальная часть его команды с напряжёнными лицами метнулась в раздевалку.

Как только Ной заметил, как Эрик ковыляет рукой через промежность в раздевалку позади остальной команды, волна отчаяния накрыла его, и Ною пришлось наклониться, чтобы остановить утечку. Пытаясь восстановить самообладание, Ной услышал, как его зовут. «Всего 6 минут. Я могу это сделать... — неуверенно подумал он про себя, пробираясь к центру ковра, чтобы встретиться с противником. Пока Ной обменивался рукопожатием с противником, он почувствовал, как струйка мочи вытекает из его спортивного ремня.

Продолжение следует....

*007*2020-07-30 01:27

Часть 2 НАКОНЕЦ-ТО здесь...

(Я знаю, что это странное сочетание точки зрения от третьего лица и диалога, но, надеюсь, вам понравится! Я был в отчаянии, когда писал это, и всё равно получилось длиннее, чем планировалось, и с концовкой, которую я не мог... изначально планировалось)

К счастью, быстрая струя вытекшей мочи не была слишком заметна в королевской синей майке Ноя. Что было более заметно, так это растущая выпуклость в его майке, которую он был бессилен скрыть, но всё же пытался быстро и небрежно поправиться, занимая своё место на мате. Перед самым началом матча Ной был удивлён, увидев, как его тренер, подтолкнувший его к ковру, убежал в раздевалку, чтобы, по-видимому, сказать остальной команде поторопиться.

Судья дал свисток, и начался первый период матча. Противник Ноя быстро схватил его и притянул к мату. Сначала выброс адреналина Ноя и сосредоточенность на противнике заставили его на мгновение забыть о разрыве мочевого пузыря, но когда его противник перевернул его и положил ногу ему на живот, он болезненно вспомнил о своём затруднительном положении. Когда нога противника упёрлась в мочевой пузырь Ноя, он не мог удержаться от того, чтобы выпустить ещё одну порцию мочи в свою майку, изо всех сил пытаясь сдержать своего противника и его надвигающееся наводнение.

Противник Ноя потянулся сзади, вокруг бедра Ноя, и теперь практически схватил его всё более влажную выпуклость. Когда давление усилилось, Ной почувствовал, что мочится ещё больше, на этот раз на несколько секунд. Поскольку его противник собирался отшатнуться от отвращения из-за того, что он внезапно промок, Ной отказался от сопротивления, чтобы остановить поток, в результате чего его прижали, и матч закончился как раз в тот момент, когда подходил к концу первый период.

Ной был смущён, но рад, что матч закончился. Он с трудом поднялся на ноги, крепко сжимая одной рукой дырявую выпуклость. Когда рефери взял каждого игрока за руку и победно подбросил руку соперника Ноя в воздух, Ной встретился взглядом со своим тренером, который, по-видимому, вернулся. Он устремил на него растерянный взгляд, в то время как, как заметил Ной, слегка раскачивался взад-вперёд на ступнях. Тренер злился на него за то, что он плохо выступил и проиграл в первом периоде матча?

Как только рефери отпустил его руку, Ной поковылял к раздевалке, стараясь не выпускать больше струй мочи. Прежде чем он успел добраться туда, тренер остановил его и спросил, что случилось. Ной быстро извинился и, стиснув зубы, сказал ему: «Тренер, мне нужно так сильно поссать, и я сейчас попаду в аварию, если не пойду в ванную».

В этот момент тренер заметил, что Ной скрестил ноги, слегка согнулся, и у него был отчаянный взгляд. Тренер переместился на ноги, извинился перед Ноем и велел ему бежать в ванную. К счастью, члены команды теперь выходили из раздевалки, чтобы сыграть следующие матчи.

###

Эрик был одним из последних, кто вышел из автобуса, так как все тут же вскочили на ноги и побежали в школу после того, как тренер вышел вперёд с Ноем. Эрика сейчас не могло волновать положение Ноя, но он был рад, что направляется в туалет, а не на борцовский ковёр.

Эрик знал, что его нижнее бельё было влажным, потому что он на мгновение потерял контроль над собой в автобусе и сделал рывок. Когда он бросился в раздевалку позади остальной команды, он был смущён, когда подумал о том, что ему придётся переодеться в свою форму и обнажить заметное пятно, которое его моча, несомненно, оставила на его белых боксёрах Calvin Klein.

Эрик был удивлён, что остальная команда не направилась к шкафчикам и не начала переодеваться, как обычно. Казалось, все они направлялись туда же, куда и Эрик. Именно тогда Эрик начал замечать, что у всех парней перед ним на лицах разная степень нервозности и напряжения, и они находились на разных стадиях явной потребности помочиться. Осознав это, чувствуя себя гораздо менее смущённым, Эрик схватил свой пенис, который теперь торчал в шортах.

Когда первые члены команды подошли к туалету в раздевалке, Эрик сразу же услышал крики и толчки. Когда он догнал ванную комнату, то понял, почему. Там была всего одна кабинка и три писсуара, а кабинку уже занимал член противоположной команды.

Товарищи Эрика толкали друг друга, пытаясь добраться до одного из трёх бесплатных писсуаров. Один парень с тисками на своём пенисе оттолкнул другого, который как раз собирался расстегнуть ширинку у писсуара, и выпустил слышимый поток мочи. Один парень пытался протолкнуться к писсуару, восклицая, что вот-вот буквально обмочится. Его восклицание было встречено хором «Я тоже!» и «То же самое!».

Видя, как его другие 15 товарищей по команде борются за доступ к трём писсуарам, которые сейчас заняты, он знал, что его единственный выход — ждать. Он скрестил ноги и наклонился вперёд, когда ещё одна струя мочи вытекла на его нижнее бельё.

Спустя, казалось, целую вечность, борцы первого раунда закончили мочиться и освободили свои писсуары ещё для трёх парней. Разделители писсуара не позволяли двум парням пользоваться одним писсуаром, и в этот момент отчаяние группы достигло апогея. Парни скрещивали ноги, прыгали вверх и вниз, наклонялись под углом 90 градусов, умоляли позволить им пописить следующими и умоляли людей, стоящих ближе к писсуарам, позволить им пройти вперёд. В частности, один парень, который выглядел на грани слёз, начал стучать по стойке, которая всё ещё была занята, когда капли мочи начали вытекать из его шорт.

Непрерывные крики команды «Я сейчас обоссаюсь» превратились в хор парней, теперь кричащих в недоумении, что они уже начали течь или мочиться. Несколько борцов разделись до спортивных лямок и трусов во время ожидания, чтобы доказать, что они на самом деле уже теряют способность держаться дольше.

Эрик пытался сосредоточиться на своей отчаянной потребности, когда поднял глаза и увидел, как тренер вбегает в раздевалку и направляется прямо к своей команде, собравшейся у писсуаров. Когда тренер понял, что происходит с его игроками и ситуацией с туалетом, на его лице отразилось беспокойство. Засунув обе руки в карман, Тренер спотыкался, чтобы подобрать слова, а затем, наконец, сказал команде поторопиться, переодеться и отправиться в спортзал как можно скорее. Эрик заметил, что перед тем, как повернуться, чтобы покинуть раздевалку, взгляд тренера задержался на ситуации в ванной ещё на несколько секунд, прежде чем он вернулся к матчу Ноя, который, вероятно, уже начался.

В течение следующих нескольких минут писсуары продолжали позволять команде опорожнять свои переполненные мочевые пузыри, и кабинка, наконец, открылась, чтобы обеспечить ещё большее облегчение.

Теперь осталось только 4 борца, ожидающих опорожнения мочевого пузыря, и Эрик был одним из них. Он знал, что ему ни за что не позволят встать перед ними, поскольку другие ожидающие дали понять, что они идут следующими. К несчастью для Эрика, киоск снова был занят.

Как только предпоследний человек перед Эриком подошёл к писсуару, дверь раздевалки с грохотом распахнулась, и в комнату ворвался Ной. трусы-боксёры, поднял глаза и увидел, что Ной сжимает его мёртвой хваткой, теперь это стало совершенно очевидным, и влажную, натянутую выпуклость в майке.

Ной объяснил, что проиграл матч в первом периоде, и ему нужно было перерезать линию, потому что он мочился. Ни Эрик, ни другой ожидающий товарищ по команде не испытывали к нему особого сочувствия, поскольку находились в столь же ужасных ситуациях.

Ной начал подпрыгивать на ногах и спросил Эрика, как он всё ещё ждёт, чтобы пописить. Эрик объяснил, в каком затруднительном положении оказалась остальная часть команды во время его матча. Ной стянул лямки своей майки и спустил форму до бёдер, обнажая пропитанную мочой спортивную лямку, которая едва удерживала его наполненный мочой член. Когда оба мальчика стояли там практически голые, и когда Ной собирался умолять парней у писсуаров поторопиться, дверь в раздевалку снова распахнулась.

Ной и Эрик повернули свои скрюченные и скрюченные тела, чтобы увидеть, как карета приближается к ним. Когда тренер подошёл к ребятам и увидел, что они всё ещё ждут, он громко хмыкнул и слегка согнул колени. «Не могу поверить, что вы, мальчики, ещё не обоссались!»

Последний парень в очереди перед Эриком подошёл к бесплатному писсуару.

«Не в писсуар, но я мочился в нижнее бельё с тех пор, как подъехал автобус!»

**Эрик ответил. — отчаянно добавил Ной, — и я начал мочиться на коврик!

«Ну, я надеюсь, что со мной этого не случится, но если эти писсуары НАКОНЕЦ-ТО не освободятся в ближайшее время, я боюсь, что это может быть!» – признался тренер, снова быстро сгибая колени, а затем скрещивая и раздвигая ноги.

«Что ты имеешь в виду, тренер?..» — спросил его Эрик, когда его нижнее бельё стало заметно намокать от очередного рывка.

«О, что?! Вы двое думаете, что вы и ваши товарищи по команде были единственными, кто застрял в том автобусе, который не писил с тех пор, как мы вышли из школы?? Некоторым из нас приходилось преподавать подряд весь день, и они не мочились с обеденного перерыва в 11:30!»

Ной не мог поверить своим ушам: «11:30?! Тренер, который был 5 часов назад!»

«Я знаю», — лаконично ответил тренер, подпрыгивая на месте.

Как раз в этот момент один из писсуаров освободили и смыли, но труба над ним лопнула, и вода брызнула прямо наружу.

Ной и Эрик вздрогнули. Тренер скрестил ноги и сунул руку в карман.

«Я буквально не могу больше сдерживаться!» - вдруг закричал Ной. Он убрал руку с члена, и поток мочи хлынул из его спортивного ремня, каскадом стекая на майку, а затем на пол. В этот момент открылись два других писсуара, и Ной с Эриком подошли к ним. Эрик вытащил свой дырявый член из нижнего белья и громко застонал, опорожняя мочевой пузырь. Ной продолжал мочиться через ткань своего бандажа в писсуар.

Теперь, когда последние два его игрока были сосредоточены исключительно на блаженном опорожнении мочевого пузыря, Тренер теперь открыто схватился за промежность сквозь узкие брюки цвета хаки. Между звуками воды из лопнувшей трубы, разбрызгивающейся на пол, мощными струями мочи Ноя и Эрика, падающими на фарфор, и их почти оргазмическими стонами член Тренера начал напрягаться в его и без того обтягивающих белых трусиках Fruit of the Loom. Внезапно на него накатила сильная волна из мочевого пузыря.

Тренеру ещё никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, поэтому он умоляюще сказал мальчикам: «Я уверен, что вы веселитесь, ребята, но, пожалуйста, поторопитесь, потому что у некоторых из нас нет сдачи». одежды, которую они могут носить до конца встречи!»

В этот момент он почувствовал, как из пениса вытекла капля мочи.

- Я не шучу, мальчики! Здесь становится срочно!!

В этот момент из спортзала прибежал один из его борцов и звал тренера. Тренер неохотно ослабил хватку на промежности, но не осмелился распрямить ноги. Когда тренер спросил, чего он хочет, его игрок сказал, что рефери сразу же требует его в спортзале. Тренер сказал, что выйдет через несколько минут, но его игрок сказал ему, что это срочно, и сказал, что судья не хочет ждать и угрожает отменить оставшуюся часть матча, если тренер не придёт поговорить. его немедленно.

Вздохнув и в очередной раз согнув колени, тренер нехотя направился к выходу из раздевалки. Собираясь уходить, он в последний раз оглянулся на ванную и увидел, что Ной закончил и там наконец-то появился открытый писсуар.

«Блядь», — подумал Тренер, поворачиваясь и направляясь в спортзал.

