Выходные у бабушек и дедушек

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2012-10-22 03:31

– Время просыпаться! – крикнула мать Джули. — Мы уходим через час!

Медленно Джулия проснулась. Примерно через минуту размышлений она вспомнила: они проведут долгие выходные у её бабушки и дедушки, более чем в 300 км от неё. Она всегда любила туда ходить; они живут на большой ферме со всякой живностью, а рядом был лес. Никто не живёт рядом, поэтому у них есть всё пространство, чтобы делать то, что они хотят.

Когда Джулия встала с постели, она увидела, как мать утешает младшую сестру. Кэти плакала, и, проходя мимо, Джули заметила нечто весьма обычное; Синяя пижама Кэти промокла на спине. Она снова обмочилась. Джули никогда не беспокоила её по этому поводу; в конце концов, когда ей было 13 лет, у неё тоже была случайная ночная авария. Теперь, в 16 лет, она держала свою постель сухой более 2 лет.

Она прошла мимо места происшествия, чтобы опорожнить мочевой пузырь в унитазе, после чего приняла душ. Вернувшись в свою комнату, она вылезла из своей розовой пижамы и трусиков и надела чистую одежду, которую выбрала вчера, собирая вещи на выходные. На ней были красные трусики и чёрный лифчик, пара синих джинсов с несколькими фальшивыми прорехами, белая свободная рубашка и серые все звёзды. Фигура у неё была худощавая и довольно невысокая; она была всего на несколько сантиметров выше своей младшей сестры. Для её возраста у неё был средний размер груди. У неё были слегка волнистые чёрные волосы до плеч, унаследованные от отца, тогда как у её сестры были почти прямые светлые волосы матери.

За завтраком она выпила немного свежевыжатого апельсинового сока и большую кружку кофе и съела тарелку хлопьев, как и её отец. Она начала пить кофе в прошлом году и уже подсела на него. Через несколько минут к ним присоединились её мама и сестра. На Кэти была бело-розовая юбка со складками и топ в чёрно-белую полоску, плотно облегавший её маленькую грудь. Кэти только выпила немного сока и быстро съела немного хлопьев; уборка кровати заняла много времени, и пора было уходить. Они загрузили багажник и были готовы к работе. Родители впереди, Джули и Кэти сзади, как и во всех традиционных семейных поездках. С запланированной остановкой на полпути дорога займёт около 4 часов, так что у девушек было с собой что-то, чтобы скоротать время; У Кэти был геймбой, а Джули читала книгу.

Примерно через час Джули совершенно забыла обо всём, кроме своей книги. Внезапный тормоз вывел её из транса. В этом не было ничего серьёзного, и она продолжала читать, но теперь кое-что поняла; она почувствовала покалывание в мочевом пузыре; жидкости от завтрака заполняли его. Теперь, внезапно осознав своё желание, ей пришлось скрестить ноги.

Джули продолжала читать, но потребность в туалете постоянно крутилась у неё в голове, и она не могла полностью сосредоточиться. Однако она пыталась забыть об этом и продолжала читать, но через 15 минут давление заметно увеличилось, и ей пришлось просунуть одну руку между ног, чтобы немного ослабить давление. Однако из-за этого читать было ещё труднее, и ещё через 10 минут она вообще не могла сосредоточиться на своей книге. Она уже впадала в отчаяние и нуждалась в помощи в ближайшее время. Обычно в это время она была в школе или дома, и такой завтрак никогда не был проблемой, но сейчас она не могла выбирать, когда идти в туалет. Джули совсем не привыкла к этому.

— Сколько времени до первой остановки? — спросила она, пытаясь говорить непринуждённо.

– Чуть больше получаса, — ответила мама.

«Больше получаса, я смогу это сделать?» — подумала она, ёрзая. Ей пришлось. Она не могла просить о более ранней остановке; это было бы слишком неловко, особенно теперь, когда они были так близко к запланированной остановке.

«Эм, мы могли бы остановиться немного раньше?» Джули услышала слева от себя. Может быть, она была спасена; Кэти убрала свой геймбой и явно нуждалась в туалете.

«Мы почти у цели, дорогая, ещё немного терпения», — сказала её мать.

— Но мне нужно пописить! Кэти сказала.

«Ну, конечно, ты мог бы продержаться ещё 30 минут, разве ты не пользовался в*нной перед тем, как мы ушли?»

— …Нет, я забыла, — ответила Кэти, понурив голову.

«Ну, тогда тебе придётся просто подержать его», — строго сказала мать.

Джули вздохнула. Если они не собираются останавливаться ради её младшей сестры, они точно не собираются останавливаться ради неё. Она отложила книгу, зажала обе руки между ног и посмотрела в окно. Когда она оглянулась на Кэти, то увидела, что её сестра засунула одну руку ей под юбку и постоянно двигала ногами. Это не помогло мочевому пузырю Джулии; она вдруг почувствовала сильный укол и должна была держаться обеими руками; вырвался только небольшой рывок. Она почувствовала, как немного намочил её трусики, но снова взяла себя в руки. Но теперь она чувствовала, что с каждой минутой становится всё хуже; её мочевой пузырь начал болеть, и теперь ей приходилось постоянно сжимать мышцы так сильно, как только могла. Она знала, что после первой утечки ей очень скоро понадобится туалет, иначе она потеряет больше.

«Боже мой, я не могу обмочиться! Мне нужно успеть!» Джули задумалась. Она начала сомневаться в себе.

— Мама, сколько времени? — спросила Кэти.

“Всего 20 минут дорогая”

«20?» — разочарованно сказала Кэти. Вторую руку она теперь тоже засунула под юбку.

После этого надежды Джули немного возросли. «Может быть, если Кэти попадёт в аварию до того, как я потеряю управление, они остановятся раньше», — подумала она. «Конечно, я смогу по крайней мере пережить свою младшую сестрёнку!»

Однако мысль о возможном облегчении ещё больше усилила её потребность. Джули сжала мышцы ещё сильнее, чем раньше, и изо всех сил прижала руки к интимным местам, но не смогла предотвратить вытекание маленькой струйки. И другой. Её руки почувствовали, как снаружи её промежность стала тёплой; он прошёл через её трусики! Она издала небольшой визг.

— Тебе тоже нужно пописить? — спросила Кэти.

«Да, это немного… срочно», — ответила рыжеволосая Джули.

Внезапно их подрезал лихач, перестраивающийся в другую полосу. Отец Джулии резко затормозил, чтобы избежать столкновения, и ему это удалось.

— Ты там в порядке? — спросил он.

— Да, я в порядке, — сразу же ответила Кэти.

— Я… я в порядке, — сказала Джули менее убедительно. На самом деле она была не в порядке. В её мочевом пузыре был спазм, и теперь он был готов к опорожнению. Она ничего не могла с этим поделать; её моча медленно выходила. Влажность начала распространяться от её промежности до бёдер. Вся область вокруг её рук начала увлажняться. Струйка потекла по её попе, и она почувствовала, как на сиденье под ней образовалось небольшое мокрое пятно. Однако Джули удалось остановить поток, и она почувствовала, как последние капли мочи текут в её трусики. Она снова контролировала себя, но она определённо обмочилась; теперь было некуда бежать. Она могла только притормозить в тот момент, когда кто-нибудь узнает, поэтому она тактически положила руки на промежность, чтобы Кэти не увидела, что она сделала.

— Мама, сколько времени? — спросила Кэти.

«Боже, я же сказал тебе 5 минут назад! Ещё 15 минут!»

«Но я уже немного подтекал!» Кэти сказала.

«Не моя проблема. Но если ты испортишь сиденье, ты будешь чистить его сам!»

Джули теперь поняла; она потеряла контроль над собой раньше, чем её младшая сестра, сиденье уже намокло, и ей это никак не могло сойти с рук. Слёзы навернулись на её глаза, и вырвалась ещё одна струя. Рывок превратился в мелкую каплю, и слёзы начали медленно катиться по её глазам. Она ничего не могла с этим поделать; её мышцы больше не сжимались.

«Мама! Джули писает в штаны!» Кэти чуть не закричала. Она заметила; мокрое пятно под Джулией расползалось, и Кэти видела это под скрещёнными ногами.

«Кэти, не говори так, мы не остановимся!» Мама Джули закричала в ответ.

Вот когда Джули сдалась; она начала рыдать, когда потеряла последний контроль над собой. Машина замолчала, если не считать рыданий Джули и отчётливого шипения. Её мочевой пузырь опорожнялся так быстро, как только мог, и всё давление исчезло. Она вытащила мокрые руки из-под ног и раздвинула ноги. Все ограничения теперь исчезли, и всё содержимое мочевого пузыря Джули ушло в её штаны. Когда она посмотрела на себя, Джули увидела, что её штаны потемнели вокруг её промежности, и они быстро расширились вниз по внутренней стороне её ног.

Под ней она чувствовала, как кушетка становится всё более и более мокрой, и лишь мгновение спустя влага на ней распространилась по её ягодицам и ногам. У неё между ног образовалась лужица мочи, ещё не впитавшаяся ни в штаны, ни в кушетку, которая продолжала расти до того момента, когда кушетка переполнялась; между голеней Жюли образовался водопад, образовавший лужу между её ног и ещё больше намочивший её штаны, частично спускавшийся в туфли, пока и они не переполнились. По мере того как ручей медленно утихал, водопад превратился в капающий. Мочевой пузырь Джули был пуст, и теперь её рыдания были самым громким звуком в машине.

— Прости, Джули, ты в порядке? Давай остановимся здесь и приберёмся, — сказала мама Джули. «Мы также можем почистить его через 10 минут», — сказал её папа, опуская окно.

«Ну что, вы хотите, чтобы все на заправке видели, как ваша 16-летняя дочь попала в аварию? И вы не можете позволить ей вот так сидеть в собственной моче, мы останавливаемся здесь».

«Я тоже чуть не писаю!» Кэти добавила. Неохотно он остановился, уступая большинству.

Как только они остановились, Кэти выскочила и побежала вокруг машины в сторону кустов. Однако в 2 метрах от машины из-под её юбки начали капать капли. Когда Кэти остановилась, капли начали формировать поток. Она задрала юбку, обнажая белые трусики, откуда текла струя, приземляясь прямо под её ногами, и маленькие струйки текли по её ногам. Она присела на корточки и с силой помочилась через трусики. Когда всё было готово, она встала с явным облегчением, что выбралась из машины. Её юбка скрыла почти все следы несчастного случая, за исключением носков, на которые попало немного мочи. Её блестящие ноги можно высушить. Когда она снова посмотрела на машину, то увидела свою старшую сестру, стоящую рядом с машиной, вылезающую из полностью промокших штанов. На её красных трусиках было только небольшое сухое пятнышко в верхней части спереди, и даже сзади на рубашке было немного мочи.

Поскольку Джули всё равно нужно было убираться, они решили сделать перерыв там, так как всего в 15 метрах дальше по дороге был стол для пикника.

Джули постаралась как можно лучше вытереть сиденье одним полотенцем и положила другое, чтобы она могла сесть. Она переоделась в белое летнее платье с цветами. Она решила не надевать новые туфли или носки, так как пол в машине был ещё влажным, а трусиков нет; они, вероятно, просто снова промокли бы через полотенце. Теперь она могла поднять своё платье, чтобы не промокнуть другая одежда. Кэти только что сменила свои белые трусики на пару чистых розовых трусиков, сменила носки и вытерла ноги. После обеда, во время которого их мама пыталась утешить обеих девочек (хотя Кэти не особо расстроилась), они были готовы продолжить путь.

*007*2012-11-01 20:58

Прежде всего: спасибо за все отзывы!

Я пока не пишу вторую часть, так как сейчас довольно занят, но, вероятно, это произойдёт, как и большинство моих рассказов, в неожиданный момент, когда я захочу. Так что это может быть здесь на следующей неделе или в следующем месяце. Всё, что я могу сказать вам наверняка, это то, что когда-нибудь он будет здесь. Если, конечно, я не умру или не потеряю интерес к омораси. Поскольку первый вариант более вероятен, я его пока не принимаю во внимание.

*009*2012-12-11 23:26

Как я сказал; Закончу, только не знаю когда :)

Глава вторая: пятница

Ещё через 2 часа езды Джули, Кэти и их родители прибыли к своим бабушке и дедушке, которые позаботились о том, чтобы вся важная работа была сделана до выходных. Мать девочек собрала мокрую одежду своих дочерей и полотенце, на котором сидела Джули. Она поприветствовала ожидающих бабушку и дедушку, когда подошла к дому.

«Привет, рад видеть тебя снова! Э, можно я просто воспользуюсь стиральной машиной? Девочки не успели на перерыв в туалет».

Джулия покраснела, услышав это. Она всё ещё была очень смущена своим несчастным случаем, и было очевидно, что она плакала. Всё ещё босиком и без трусиков под платьем, она быстро прошла мимо своих бабушки и дедушки, глядя на землю, чтобы принять душ, слишком стесняясь, чтобы что-то сказать. Её младшая сестра всё ещё привыкла к случайным авариям и совсем не смущалась. Она даже более или менее гордилась тем, что пережила старшую сестру и даже выбралась из машины.

Когда Джули вернулась, её вещи уже были в общей спальне сестёр. У них обоих была одноместная кровать для таких выходных, защищённая пластиком из-за их прошлого. Она достала из сумки светло-голубые трусики и коричневые шлёпанцы и присоединилась к семье за ??обедом. Спускаясь по лестнице, она услышала, как Кэти гордо рассказывала, как промочила трусики, а Джули совсем обмочилась. Её мама сказала Кэти заткнуться как раз перед тем, как Джули вошла в столовую. После последовавшего неловкого молчания обед был наполнен светскими разговорами. После обеда Джули всё ещё чувствовала себя немного неловко, и, пока её мать сушила бельё, Джули пошла прогуляться по лесу, как она любила делать, когда хотела побыть одна.

Примерно через час прогулки по лесу Джули заметила, что её мочевой пузырь снова наполняется от апельсинового сока и минералки, которые она выпила во время обеда. Она решила идти дальше, так как это было не так уж плохо. Её мысли начали блуждать, и она медленно пошла вперёд. Примерно через час Джули поняла, что ей следует вернуться, иначе её семья забеспокоится. Она сожалела о своём решении зайти так далеко; леса рядом с фермой были очень большими. Если бы она шла назад по прямой линии, чтобы вернуться домой, потребовался бы не менее часа. Тем временем её мочевой пузырь начал наполняться до предела. Она стала ходить быстрее. Несмотря на то, что эти леса были пустынны, если не считать её бабушки, дедушки и их гостей, она была в ужасе, если кто-нибудь застанет её справляющей нужду. Ей нужно было вернуться на ферму.

После 15 минут ходьбы с максимальной скоростью без бега Джули пришлось замедлить темп. Сочетание её полного мочевого пузыря и мысли о том, что в радиусе нескольких километров нет туалета, заставляло её писить всё больше и больше, а такая быстрая ходьба делала её ещё хуже. Каждый раз, когда Джули приходилось писить в трудной ситуации, она не могла отвлечься. На этот раз ничего не изменилось, и постоянная мысль о том, чтобы облегчить себе жизнь, привела к тому, что через 10 минут после замедления темпа Джули держалась сквозь платье.

Ей пришлось держать ноги как можно ближе друг к другу, ещё больше замедляя темп. Делая небольшие шаги, ей потребовалось ещё 10 минут, чтобы добраться до кукурузного поля её дедушки, которое было рядом с дорогой Джулии через лес. В это время года кукуруза едва доставала Джули до плеч. Благодаря этому теперь она могла видеть ферму вдалеке. Простая мысль о том, что ферма находится в поле зрения, ещё больше усилила её потребность. Джули пришлось на мгновение остановиться, чтобы сдержать волну отчаяния.

«Это было близко», — подумала Джули, после того как ей удалось удержать всё это в себе. Какое-то время она размышляла, но теперь была уверена, что не сможет вернуться, если не срежет через кукурузу. Ей запретили туда ходить, потому что 6 лет назад она, Кэти и несколько двоюродных братьев расчистили несколько метров того самого поля, чтобы сделать из упавших в лесу веток крепость. Во время сбора урожая её дедушка не заметил крепости, и несколько более толстых веток застряли в одной из его машин, которая затем сломалась. Однако теперь у неё не было выбора, если она хотела добраться до туалета, и она была почти уверена, что не собирается строить крепость.

После 10 минут медленной ходьбы по полю, слегка наклонившись, осторожно, чтобы не потерять контроль, Джули почувствовала, как ударила ещё одна большая волна. Это появилось из ниоткуда, и она была застигнута врасплох; она почувствовала, как струя вырвалась из её уретры, и она почувствовала, как её трусики нагрелись, прежде чем она почувствовала небольшую влажность на руке, которую она всё ещё держала между ног. Убедившись, что она снова держит себя в руках, Джули осторожно убрала руку, чтобы проверить повреждения; на её белом платье было мокрое прозрачное пятно размером 4 см. Она скрестила ноги и подняла платье, чтобы проверить, что под ним; Маленькая тёмно-синяя полоска была видна там, где её светло-голубые трусики исчезали между её ног. Наблюдение за влажностью от её небольшой утечки только усугубило ситуацию, и Джули почувствовала, как ещё одна маленькая капля вытекла из её мочевого пузыря. «Вот оно, — подумала она, — мне нужно пописить сюда, иначе я не выживу».

Когда она почувствовала, как вторая утечка снова согрела область между её ногами, Джули быстро присела на корточки, стягивая трусики и задирая платье. Наконец, она смогла расслабить мышцы мочевого пузыря, и из-под ног раздалось её шипение, теперь уже не заглушённое её одеждой. Однако незадолго до того, как её поток набрал полную скорость, Джули услышала, как кто-то идёт по полю. Она запаниковала; её поток уже громко бил о землю, но ей удалось остановить его на несколько секунд. Она внимательно слушала; теперь она ясно слышала, как кто-то бежит по кукурузе.

Поскольку там никого не должно было быть, Джулия сразу подумала о самом худшем; если бы какой-то жуткий парень нашёл её там, помочь ей было бы некому. Поскольку её поток остановился, она оттянула свои трусики, встала и позволила своему платью упасть. Как только она это сделала, Джули не заметила, как снова потекла маленькая струйка. Она огляделась и, к своему облегчению, увидела знакомую голову, торчащую над кукурузой; Кэти. «Эй, сестрёнка!» крикнула она метров с 20-ти «Мама за тебя переживала, вот я и пошла тебя искать».

Однако теперь, когда её разум был спокоен, Джулия почувствовала, как медленная струя стекает по её правой ноге вниз к ступне. Она снова быстро наклонилась и свела ноги вместе, чтобы остановить его, но это было бесполезно; печать была сломана. Капание увеличилось до постоянной струи, расширяя влажность в её трусиках вперёд. Когда она посмотрела вниз, Джули увидела, как струйка смачивает её летнее платье, она быстро выпрямилась и задрала платье. Она расставила ноги почти на метр и посмотрела вниз на то, что делала; теперь она мочилась в полную силу, прямо сквозь трусики! Она почувствовала, как влага между её ног расширяется до её ягодиц, и увидела, как из-под её ног вытекает густая струя; маленькие струйки потекли по внутренней стороне её ног, в конечном итоге образовав лужи вокруг её шлёпанцев.

— Я сейчас приду! — крикнула Джули Кэти, надеясь, что та не заметит, что её старшая сестра обмочилась во второй раз за сегодняшний день. Джули снова присела на корточки, делая вид, что что-то делает. К счастью, это сработало; Кэти не подходила ближе и ждала Джули. Когда последний из её ручейков иссяк, Джули осторожно вышла из земли, которая теперь превратилась в грязь от её мочи. Ей было стыдно за свой несчастный случай; это можно было предотвратить, ей не нужно было стягивать трусики. Если бы её сестра подошла минутой позже… Ей едва удалось сдержать слёзы.

Прежде чем встать, Джули проверила результат; половина её трусиков теперь была тёмно-синей и прилипла к её попе. Сквозь них она могла смутно видеть свои интимные места. На передней части её белого платья было большое мокрое прозрачное пятно от промежности до подола. Она надеялась, что Кэти не заметит, пока они не уйдут с кукурузного поля. Может быть, к тому времени, когда они доберутся до фермы, она достаточно высохнет, чтобы не быть заметно влажной.

Джули удавалось держаться немного позади Кэти, всегда следя за тем, чтобы между глазами Кэти и её платьем было достаточно кукурузы. Как раз перед тем, как выйти из огромного кукурузного поля, Джулия увидела, что её платье хорошо высохло; он уже не просвечивался и оставалось только слабое жёлтое свечение, вероятно, не заметное издалека. Когда они вышли из поля, Кэти подбежала к своим родителям, бабушке и дедушке, которые отдыхали во дворе, чтобы сказать им, что нашла свою сестру. Джули воспользовалась этим шансом, чтобы пробраться внутрь и взять одежду; она спрятала своё платье и трусики в сумку и переоделась в синие джинсы и чёрную рубашку с чёрным нижним бельём в тон. Единственным объяснением смены одежды было ожидание похолодания к вечеру, подумала она, хотя на улице всё ещё было жарко.

Как только Джули надевала рубашку, вошла Кэти. Она просто подошла к своим вещам, уронила трусики на пол и надела новую пару белых трусиков. Джули заметила, что розовые трусики её младшей сестры промокли.

«Попал в аварию?» — спросила Джули.

«Да, мне действительно нужно было уйти, когда я искал тебя, и это только начало выходить. Правда, намокли только трусики, так что я решил, что смогу их оставить, но мама заметила и послала меня переодеться. Почему ты меняешься?»

«Ну, через какое-то время станет холодать, поэтому я решила переодеться во что-нибудь потеплее», — сказала Джули.

Остаток дня девочки просто отдыхали, играли с домашними животными и не давали трусикам высохнуть. В одиннадцать часов девушки легли спать. Поскольку это была жаркая ночь, они оба не надели пижамы и были одеты только в трусики.

После 10 минут лежания в постели Кэти вдруг сказала: «Знаешь, я нашла твою одежду». Джулия внезапно проснулась. «Так?» — сказала она поражённо, напрасно надеясь, что Кэти этого не заметит.

«Ты снова обмочился и пытался скрыть это», — сказала Кэти. «Никому не говори!» — строго сказала Джули.

— А почему бы и нет? сказала Кэти.

«Я не скажу, если вы попали в аварию и попытаетесь это скрыть», — сказала Джули.

«Меня это не волнует», — сказала Кэти.

— Эм, что ты хочешь? — сказала Джули, не уверенная в том, что она может предложить Кэти.

«Я не знаю… Я получаю одну услугу, одну вещь, которую ты сделаешь для меня, без вопросов?»

«Ну… хорошо, но ничего особенного!»

После этого девушки замолчали и легли спать.

Джули приснилось, что произошло в тот день, и после этого она вернулась во времени к одному из своих несчастных случаев в первый год старшей школы; после ЧП ей пришлось бежать в в*нную, но перед ней были 2 девушки. Она умоляла пойти первой, но другие девушки тоже были в отчаянии. Ей удалось продержаться, пока не подошла её очередь, но когда она вошла внутрь, её оттолкнула другая девушка, которая забежала внутрь вместо неё. Прислонившись к стене, к которой она была прижата, она почувствовала, что теряет контроль. Её трусики и штаны становились всё теплее и теплее, и в мгновение ока поток стекал по её ногам. Внезапно Джули проснулась, встревоженная отчётливым шипящим звуком, который она услышала. Её мочевой пузырь был болезненно наполнен, и она тут же ощупала свои трусики: они были ещё сухими. Шипение, разбудившее её, доносилось с другого конца комнаты; Кэти на полной скорости мочилась в пластиковый чехол матраса.

Джули чуть не обоссалась от этого звука; она вскочила и встала с постели. Рывок вырвался, когда она побежала к туалету. Моча уже стекала по её ногам, когда она открывала дверь. Когда она закрыла дверь, её шлюзы открылись; она взорвалась в трусиках, пробежала мимо душа и добралась до унитаза; сначала ей пришлось опустить сиденье, моча хлынула сквозь её трусики. Она села на унитаз, не удосужившись стянуть трусики; она мочилась так сильно, как когда-либо, прямо через трусики в туалет. Когда её поток начал замедляться чуть более чем через полминуты, её моча стекала к её попе, пропитывая заднюю часть её трусиков.

Закончив писить, она заметила оставленный след; от двери до туалета её след сменился с нескольких капель на большую лужу прямо перед туалетом. Она вытерла пол полотенцем, которое уже использовала в тот день, постирала его и повесила сушиться. Всё это время её ноги всё ещё были липкими от засохшей мочи, а её трусики всё ещё были влажными, время от времени капли мочи стекали по её ногам.

К счастью, её трусики были чёрными; за исключением капель мочи, которые они выпускали при каждом шаге, они не были заметно мокрыми. Джули решила принять душ, чтобы смыть мочу, не снимая трусиков. Она постаралась как можно лучше высушить трусики, прежде чем заползти обратно в постель. Возвращаясь из в*нной, она заметила, что на ковре в холле тоже были капли её мочи; она просто надеялась, что никто не заметит, и легла спать в своих холодных мокрых трусиках. В комнате сильно пахло мочой от Кэти, которая полностью обмочилась в постели и, по-видимому, даже не проснулась. Проходя мимо кровати Кэти, Джули даже наступила на большое мокрое пятно на ковре; Кровать Кэти была переполнена, и пол тоже был мокрым. Затем Джули попыталась заснуть в своих холодных трусиках и запахе мочи сестры, но не смогла; только рано утром она заснула.

Кэти, с другой стороны, проснулась вскоре после этого момента в своей холодной луже мочи. Конечно же, она предупредила мать, и всего через час после того, как она заснула, Джулия проснулась от того, что сестра переодела постель. Её трусики всё ещё были немного влажными, как и простыни, на которых она лежала, но ничего заметного. Джулии это могло сойти с рук, но теперь она была очень смущена; сегодня ей приходилось тщательно планировать свои посещения туалета. Днём она дважды обмочилась, а прошлой ночью чуть не обмочилась в постель. Прошло несколько лет с тех пор, как её проблема с недержанием мочи наконец исчезла; она, наконец, могла гулять с друзьями и устраивать ночёвки, зная, что с тех пор она проснётся сухой, и она не хотела, чтобы это снова ушло.

*018*2013-01-31 09:31

Вероятно, не в ближайшие 2 недели. Но это будет продолжаться :)

*023*2013-02-28 18:09

Будет следующая глава. Я написал начало около месяца назад. Довольно продуктивно, а? :П

