О том, как Райли Ричмонд намочила штаны на уроке мисс Тинсли

Автор: TrailRunner [x] (f)

*000*2021-11-16 17:33

Эрин Сколлан (одноклассник): Это было в среду днём, восьмой урок, ближе к концу дня. Я сижу рядом с Райли на уроке «Правительство и политика», поэтому мы всегда собирались в паре для групповых проектов и прочего в этом классе. Мы не тусуемся после школы или что-то в этом роде, но мы разговариваем перед началом урока. Но в тот день она пришла как раз перед тем, как прозвенел звонок.

Бекка Томас (одноклассница и друг): В этом году мы пытались поступить на одни и те же классы, но интереса было достаточно, поэтому они разделили его на два, и я учусь в третьем классе. Так что я смог сообщить ей, что мисс Тинсли проводила викторину в тот день. Её викторины не являются открытыми, но вам разрешено использовать карманную Конституцию, которую она раздала в первый день, в качестве справочной информации.

Эшли Крафт (одноклассница и подруга): Мы с Райли обычно идём из крыла B, где мы вместе изучаем английский, в крыло A, потому что в соседнем классе я преподаю испанский. Мы были примерно на полпути, когда ей пришлось повернуть назад и пойти к своему шкафчику.

Бекка: Мисс Тинсли не отпустит вас к вашему шкафчику, если вы забыли его принести. Вот почему я обязательно сказал ей, что будет викторина.

Эшли: Я знала, что ей нужно было писить во время урока английского, но у нас была замена учителя, и им больше не разрешается выписывать пропуски в зал, так как раньше люди пользовались подписками и просто просили их и шли в библиотеку, чтобы посмотреть YouTube или что-то ещё. весь период.

Миссис Преллер (замещающий учитель): Думаю, это довольно новое правило в этой школе, но я не так уж часто там замещаюсь. Для меня это было прописано в инструкции, хотя всем полагалось прочитать несколько глав и написать мини-эссе из двух абзацев об использовании автором предзнаменования. И прямо наверху было написано: зал не проходит. Конечно, группа студентов целый день пыталась задать вопрос, хотя в конце концов я написал это на доске.

Эшли: Райли дважды просила пойти на занятия по английскому языку, один раз в начале и второй после того, как она сдала свой реферат. Я думаю, она объяснила, что ей нужно было очень плохо, но к тому времени в любом случае оставалось всего около восьми минут. К тому же Дэйв Кениг спрашивал раз пять, но он, очевидно, просто хотел спуститься в консультационный кабинет, где работает его девушка во время учёбы в учебном зале. Таким образом, саб очень раздражался, когда люди спрашивали. Так или иначе, мы с Райли собирались пойти в туалеты в крыле А, но ей пришлось вернуться, так как её шкафчик в В, так что я просто подумал, что она воспользуется ими.

Патрик МакКинстри (одноклассник): B-wing был полным дерьмом. Во-первых, утечка из фонтана до сих пор не устранена, так что половина коридора закрыта полотенцами, а этот вентилятор работает, вероятно, просто выдувая всю эту плесень на наши лица, но неважно. У футбольной команды была игра против «Централа», поэтому нам всем разрешили пропустить 8-й и 9-й периоды, чтобы пойти и подготовиться. И когда я иду туда, эти два первокурсника дерутся, и они просто УДАРЯЮТ шкафчик. Я понятия не имею, как это началось, но они сходили с ума, поэтому, конечно, учителя поблизости выбежали посмотреть, что происходит.

Мистер Инглвуд (директор): Мы не получали никаких сообщений о плесени в школе, и мы очень серьёзно относимся к любому такому сообщению.

Бекка: Я выходила из в*нной как раз в тот момент, когда учитель деревообрабатывающей мастерской, мистер Колер, поднял одного из них и буквально унёс его прочь. Другой учитель взял другого, а затем несколько преградили путь, потому что, например, если есть кровь или что-то ещё, мы не можем просто пройти через это. Я видел, как Райли проталкивалась к своему шкафчику, что она наконец и сделала. Затем я увидел, как она возвращается, пытаясь пройти в в*нную, но учителя направляли всех подальше от этой области, что заняло целую вечность из-за фонтана.

Эрин: Я определённо могла сказать, что что-то было не так, как только она села, потому что у неё не было лица отдыхающей стервы или чего-то ещё, так что было довольно ясно, что это было что-то. Хотя до начала урока не было времени даже спросить.

Эшли: Даже несмотря на то, что она ходит к её шкафчику и не ходит в туалет до восьмого урока, я думала, что с Райли всё будет в порядке. Некоторые наши хоккейные матчи проходят довольно далеко, и это обычные школьные автобусы, поэтому там нет туалетов. Было несколько близких звонков с этим, но никогда с Райли.

Маккензи Эверетт (старший и капитан по хоккею на траве): Я работаю в команде уже четыре года, и каждый год хотя бы один раз кто-то застревает в автобусе, и ему срочно нужно помочиться. Я просто каждый раз закатываю глаза. Типа, давай.

Аноним (товарищ по хоккейной команде): Я точно знаю, что Маккензи Эверетт обмочилась в хоккейном автобусе. Она была единственным первокурсником, поступившим в университет, поэтому она думает, что никто из нас не знает, но [отредактировано] тогда была в команде, и она рассказала мне. Она была похожа на скандал и увидела, как Маккензи хваталась за себя всю поездку на автобусе обратно в школу после игры. Когда они вернулись в школу и она встала, [удалено] увидел, что сиденье Маккензи было мокрым. Она как бы выбежала из автобуса в раздевалку, но она определённо уже немного помочилась в своей униформе. Вы категорически не можете использовать ни моё имя, ни [отредактировано], она меня убьёт.

Эрин: Так или иначе, мисс Тинсли раздавала тесты, а этот был на трёх страницах. Иногда это просто десять вопросов с несколькими вариантами ответов, но в этом также был раздел для заполнения, а затем короткое эссе. Как только Райли получила свою, она подняла руку, и подошла мисс Тинсли. Райли спросила, может ли она пойти и воспользоваться в*нной, прежде чем она начнёт, но мисс Тинсли сказала ей, что ей придётся подождать. Тогда я впервые увидел, насколько это должно быть плохо, потому что она выглядела очень расстроенной и очень крепко скрестила ноги.

Бекка: Это был довольно сложный тест. Мисс Тинсли дала нам на это около 30 минут, а у меня это заняло почти всё время. И когда мы начали это обсуждать, даже Лара Хэмптон ошиблась, и она на 100% сдаёт каждый тест и контрольную.

Дженна Фрай: Я сижу прямо за Райли, и это сильно отвлекает. Она продолжала ёрзать взад и вперёд на своём сиденье, а затем постукивала ногой вверх и вниз. Я пытался сосредоточиться на викторине, а она была повсюду, а к концу я почти уверен, что она что-то шептала сама себе. Я не знал, что происходит, пока мисс Тинсли не объявила время.

Эрин: Она крикнула «карандаши вниз», и мы все прошли тесты вперёд, и рука Райли снова поднялась. Она спросила: «Можно мне пройти в туалет?» и мисс Тинсли сказала: «Мы просто быстро пройдём викторину, я выпишу вам пропуск после того, как мы закончим». Рука Райли осталась поднятой, и она сказала: «Пожалуйста? У нас была последняя менструация, так что тогда я не смогла!» Мисс Тинсли сказала ей, что тогда она должна была пойти между уроками.

Дженна: Вот тогда я и начала задаваться вопросом, будет ли с ней всё в порядке? Очевидно, ей пришлось СУПЕР сильно помочиться из-за того, как она извивалась на своём месте, и то, как мы проводим контрольные в этом классе, занимает некоторое время. Я до сих пор никогда не думал, что Райли… знаешь.

Эрин: Думаю, я знала, что ей действительно нужно было пописить, но я больше обращала внимание на обсуждение викторины.

Дженна: Я могла видеть только её спину, но я могла сказать, что она держится. Она продолжала подниматься со своего места и поправлять джинсы. Затем она подняла руку и вроде как помахала ею, чтобы привлечь внимание мисс Тинсли, но просто посмотрела на Райли и опустила руку. Думаю, она была слишком застенчива, чтобы признать, что буквально собиралась обмочиться в штаны.

Эрин: Когда мы просматривали раздел эссе, я действительно начала замечать, что Райли много смотрит вниз. Она кусала нижнюю губу и выглядела очень нервной.

Дженна: Я почти уверена, что слышала её проклятия себе под нос, когда мисс Тинсли сказала: «Хорошо, Райли, скажи нам, что ты записала для эссе, и тогда я выпишу тебе пропуск».

Брендан Ястремски (одноклассник): Она даже не могла говорить связными предложениями. Она как-то заговорила о поправках, хотя в эссе спрашивали о системе сдержек и противовесов. Она продолжала перезагружаться, но так и не смогла прийти в себя. Я сижу на несколько рядов дальше, так что до этого момента я не знал, насколько это плохо. Я оглянулся, и она была очень бледной, а потом её лицо покраснело.

Эрин: Мисс Тинсли пыталась помочь ей с этим и расспрашивала о трёх основных вещах. Я думаю, Райли могла сказать, что все как бы знали обо всём этом, и из-за этого ей было ещё труднее мыслить трезво. Я оглянулся и увидел, что она сидела так напряжённо, как будто любое движение могло заставить её помочиться.

Дженна: Она никогда не давала хорошего ответа, но, в конце концов, мисс Тинсли сказала: «Хорошо, иди сюда, и я выпишу тебе пропуск». Я ожидал, что Райли понравится бежать туда, но она просто сидела там. Мисс Тинсли повторила это снова, и как только Райли встала, я увидел небольшое мокрое пятнышко между её ног сзади. Это было не так заметно, но контраст мокрой ткани был действительно хорошо заметен.

Эрин: Она очень неуклюже подошла к столу мисс Тинсли, и ей пришлось опереться на него. Её ноги так нервничали, что было невозможно не заметить, поэтому я наблюдал, как пятно становилось всё больше и больше.

Дженна: Очевидно, что в этот момент весь класс мог это понять, и все начали смеяться и шептаться друг с другом, что заставило мисс Тинсли сказать: «Пожалуйста, тише!» но потом она подняла глаза и, я думаю, увидела, что Райли мочится в штаны, потому что она тут же вырвала пропуск из буклета и отдала ей.

Эрин: К тому времени, когда она, наконец, получила пропуск, она много мочилась. Вся задняя часть её бёдер выше колен была мокрой.

Брендан: Я не мог в это поверить. Никто не делал этого в классе со времён Кэти МакГиннис в третьем классе. Райли выскочила за дверь, и все просто смотрели друг на друга, как «это действительно только что произошло?»

