История Тиши

Автор: tmoa1212 [x]

*000*2022-12-31 05:28

Так что обычно я не публикую истории, но меня очень вдохновил @peehour, где бы он сейчас ни был, так как мне очень понравились его истории, стиль написания, персонажи и темы. Поскольку все его рассказы были удалены (если они у кого-то есть, пожалуйста, поделитесь ими снова, так как их было весело читать), и я с нетерпением жду, чтобы прочитать больше от других замечательных писателей здесь, @knockonthedoor

(«Семейная привычка» и «Я думаю, что моему боссу нужно пописить») и @pinkelpeter

(Миссионер Омораси и Хроники Ханны). Я решил попробовать, но, к сожалению, моё письмо не на том уровне, которым я горжусь, поэтому я использовал ИИ, чтобы помочь создать историю. Я хотел создать историю о девушке, которая сначала попала в аварию, но потом научилась любить это и делала это намеренно. Да, я обожаю девушек, которые носят определённые предметы одежды. Я не ожидаю, что это станет хитом, но я также подозреваю, что разработчики ИИ, вероятно, начнут блокировать подобные истории в будущем (я определённо помечен как создание тем для взрослых для тестирования ИИ), поэтому я хочу воспользоваться это пока я могу. И поскольку ИИ не допускает откровенного содержания, история в конечном итоге становится скучной по своей природе, но я всё равно был впечатлён, даже несмотря на то, что есть признаки того, что моё собственное письмо было пропущено и повторено из-за отсутствия данных со стороны ИИ.

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Все персонажи в этой истории вымышлены (независимо от имён или того, кем, по вашему мнению, они могут быть вдохновлены), ситуации вымышлены, а вывод осуществляется ИИ. Я не буду показывать подсказки, которые я использовал для создания истории, поскольку это может вызвать путаницу, но я надеюсь, что вам понравится история так же, как и мне.

~~~~~~~

История Тиши — Глава 1 — Дорожно-транспортное происшествие Тиши

Тиша была молодой, миниатюрной и стройной азиаткой с длинными чёрными волосами и проницательными карими глазами. Она была одета в белую блузку в паре с голубыми узкими джинсами, которые идеально облегали её формы. На ней были чёрные кожаные сапоги до колен, в которых она чувствовала себя уверенно и стильно, когда ходила по офису.

Это был вечер пятницы, и Тиша с нетерпением ждала начала выходных. Она собрала свои вещи и направилась к двери, на выходе наполнив бутылку с водой. Когда она села в машину и поехала домой, она не ожидала попасть в пробку.

Сидя в машине, Тиша пила воду, чтобы скоротать время. Но по мере того, как она продолжала пить, у неё появилась потребность в мочеиспускании. Тиша никогда не попадала в аварию во взрослом возрасте, и она не хотела начинать сейчас. Она пыталась продержаться так долго, как могла, но из-за отсутствия выхода и мест, где можно было бы остановиться, у неё заканчивались варианты.

В крайнем случае, Тиша позволила себе немного помочиться, чтобы сбросить давление. На какое-то время это помогло, но потребность в мочеиспускании только усиливалась. Она начала терять контроль, выпуская чуть больше, чем собиралась, с каждым сжатием мочевого пузыря. Она чувствовала, как влага растекается по её джинсам, и когда она посмотрела вниз, то увидела тёмное мокрое пятно на промежности своих голубых джинсов.

Тиша надеялась, что успеет домой вовремя, но, поскольку движение не подавало никаких признаков движения, она знала, что у неё мало времени. Она крепко сжала ноги, пытаясь изо всех сил удержать его. Она крепче сжала руль, напрягая каждый мускул своего тела, чтобы удержать его. Но это было бесполезно. Её моча лилась импульсами, пока не превратилась в неконтролируемый поток, смачивая её джинсы и наполняя её колени теплом.

Тиша почувствовала смесь стыда и другого чувства, которое она не могла точно описать, когда поняла, что случайно обмочилась. Но в то же время она почувствовала облегчение от того, что давление, наконец, было снято. Она посмотрела на свои джинсы, теперь полностью пропитанные мочой, и на большую лужу между ног.

Тиша не хотела останавливаться ни в одном общественном туалете, чтобы скрыть то, что она сделала, поэтому она решила ехать, пока не окажется дома. Но менее чем через полчаса её желание пописить вернулось и стало сильнее, чем когда-либо. Она винила себя за то, что выпила так много воды, и снова сжала ноги вместе, борясь с желанием помочиться. Но она знала, что сдерживаться дольше бессмысленно. Она сдалась и снова позволила себе помочиться в джинсы, чувствуя облегчение, когда тёплая жидкость наполнила её колени и стекала между бёдер.

Пока она ехала оставшуюся часть пути домой, Тиша не могла не почувствовать намёк на волнение при мысли о том, что намеренно обмочится. Она стряхнула его, желая вернуться домой и переодеться в сухую одежду. Но в глубине души она знала, что это чувство ей придётся исследовать дальше.

*001*2022-12-31 06:04

История Тиши — Глава 2 — Личный путь Тиши к открытиям

Когда Тиша приехала домой, она припарковала машину в гараже и направилась в в*нную. Но когда она проходила мимо зеркала в прихожей, она не могла не взглянуть на себя. Она обернулась, чтобы хорошенько рассмотреть свои джинсы спереди и сзади, любуясь тем, как они обтягивали её изгибы. Она даже наклонилась, чтобы лучше рассмотреть свою задницу, которая выглядела сексуальнее, чем когда-либо, хотя она только что обмочилась.

Тиша игриво позировала перед зеркалом, демонстрируя мокрые джинсы в разных ракурсах. Она даже повернулась, чувствуя себя немного глупо, но также взволнованная внутренним конфликтом, который она чувствовала. Несмотря на смущение от того, что обмочилась, Тиша не могла избавиться от волнения, которое испытала ранее.

Вместо того, чтобы переодеться в мокрую одежду, Тиша решила налить себе бокал вина. Она пыталась убедить себя, что просто ведёт себя глупо, но по прошествии времени, и её джинсы начали сохнуть, мокрые едва заметны, она не могла не испытывать чувство любопытства. Мокрые джинсы успокаивали её кожу, и когда она выпила ещё вина и её запреты ослабли, она обнаружила, что отчаянно хочет снова пописить.

Возвращаясь в в*нную, Тиша не могла избавиться от предвкушения, которое испытывала. Она села на унитаз, всё ещё полностью одетая, и задала себе несколько вопросов. Было ли это чем-то, что она действительно хотела сделать? Было ли это разовым мероприятием или ей это нравилось? И самое главное, как она могла объяснить это кому-то другому?

Воздействие вина начало сказываться, и Тиша обнаружила, что теряет контроль, когда снова сжала ноги вместе, пытаясь удержать мочу. Но когда она начала просачиваться в джинсы, она поняла, что пути назад нет. Она намеренно сильно надавила и написила прямо сквозь джинсы, чувствуя, как моча течёт через ткань и попадает в воду в унитазе. Звук её мочи на джинсах был новым ощущением для Тиши, и она обнаружила, что наслаждается этим всё больше и больше по мере того, как влага распространялась.

Когда она встала перед тем, как закончить, Тиша почувствовала, как моча стекает по её ногам. Она посмотрела на свои джинсы, которые теперь были полностью пропитаны мочой, и не смогла устоять перед желанием посмотреть на себя в зеркало в в%нной. Она восхищалась тем, как её джинсы и сапоги выглядели только что мокрыми, и теперь была уверена в своих чувствах.

Тиша открыла ещё одну бутылку вина и провела вечер, обмочившись самыми разными способами. Она начала с того, что обмочилась стоя, расставив ноги, чувствуя, как моча течёт сквозь джинсы, вниз по ногам и в сапоги. Затем она попыталась присесть на корточки, позволив моче свободно течь прямо через штаны. Она даже обмочилась, когда ложилась, чувствуя, как влага растекается по полу. Но её любимый способ обмочиться был сидя на унитазе и писая в штаны.

Тиша даже пыталась обмочиться на заднем дворе, чувствуя прохладный воздух на своих мокрых джинсах. Она наслаждалась ощущением влажности и мочилась всякий раз, когда чувствовала необходимость. Она не могла поверить, как сильно ей нравилось делать что-то настолько запретное, и ей не терпелось поделиться своими открытиями с самыми близкими друзьями.

Когда ночь подошла к концу, Тиша вошла в свою в*нну и решила больше не сдерживаться. Она выпустила ещё один поток на свои джинсы, чувствуя, как влага распространяется, пока не осталось сухих пятен. Она включила душ и полностью одетая встала под тёплую воду, смывая мочу с одежды. Она уже сбилась со счёта, сколько раз обмочилась той ночью, но это не имело значения. Всё, что имело значение, — это чувство волнения и освобождения, которые она испытывала каждый раз, когда освобождала себя.

Пока она лежала в в*нне, слишком уставшая, чтобы переодеться, мысли Тиши обратились к её будущим приключениям в мочеиспускании. Она мечтала обмочиться в разной одежде и планировала поделиться своими находками с самыми близкими друзьями. Она даже подумывала присоединиться к онлайн-сообществам, где люди со схожими интересами могли бы делиться своим опытом и советами.

Засыпая, Тиша не могла дождаться, чтобы увидеть, куда заведёт её эта новая страсть. Она никогда ещё не чувствовала себя такой живой и свободной, и ей не терпелось исследовать все различные способы, которыми она могла бы наслаждаться обмочением. Она знала, что это было только начало целого нового мира захватывающих возможностей.

