Мой первый опыт в этом жанре

Автор: ТЕО ВАНДЕР [x]

*000*2020-01-05 00:01

Я думаю, я средний

Я просыпаюсь каждое утро иду в школу

Я иду домой почти каждый день

У меня не лучшая внешность, но я не в форме

Просто средняя девушка

Я просыпаюсь холодным утром. Это ноябрь, поэтому сейчас около 30 градусов или около того, и мне было холоднее, чем обычно. Я посмотрел на часы и увидел, что было почти 2 часа ночи. В любом случае, я сел и почувствовал желание пописить, я едва проснулся. спотыкаться в в*нную и делать обычные вещи, пока у меня не возникло странное чувство

Я резко проснулся и посмотрел на кричащий будильник 6:00 он показал, что я услышал его зов и сел под тяжёлым одеялом.

Почему-то там было странно влажно. несмотря на это, я встал и взглянул в зеркало только для того, чтобы увидеть что-то не так, а именно массивное мокрое пятно между моими ногами, и я продолжил смотреть ещё раз, чтобы увидеть немного больше, чем пятно на моей задней части, я сжал ноги вместе, чувствуя беспорядок.

И в последний раз я проснулась моя рука тут же выстрелила в мою промежность которая к счастью была сухая я выскочила из постели собрала всё в кучу и рванула к автобусу

Она снова была в этом, местная сука Венесса, это сучье имя [не в обиду всем, кто читает] И она оправдала это, но в настоящее время она наслаждалась вымогательством сегодняшнего парня.

Ей удалось нарушить почти все правила дресс-кода в большей части, но учителям было всё равно, что она «такая милая девочка» и «идеальная ученица», они видели только одну её сторону, ту сторону, которая подлизывалась к ним.

Тем не менее прозвенел звонок, и я бросился в класс только для того, чтобы обнаружить, что учитель только что ушёл, не заботясь о своих учениках, поэтому я решил пойти в спортзал не на урок или что-то ещё, просто чтобы бросить мяч

Я вошёл в шкаф только для того, чтобы дверь захлопнулась, и казалось, что я был следующей целью Венессы Я попытался бы вразумить, если бы не быстрый удар В грудь я споткнулся, упав на полку, разбивая неустойчивую вещь, она рухнула он упал на меня кусками Она сказала что-то о вчерашнем парне, но я на самом деле не особо обращала внимание на три вещи, во-первых, невероятное количество боли, во-вторых, моё зрение меркнет до темноты, и, наконец, горячая моча, капающая в мои трусики тогда все почернели

Я проснулся в ослепительно-белой комнате, когда моё зрение снова исчезло, когда я лежал на больничной койке, медсестра посмотрела на меня и спросила: «Вы хорошо себя чувствуете».

«да просто немного болит, что случилось»

«О, полка упала на твою талию и разорвала несколько костей и несколько мышц, но мы ничего ещё не исправили»

«О… тогда ладно»

«Не обращайте внимания на ограничители рук и ног, это всего лишь мера предосторожности, чтобы убедиться, что кости срослись правильно»

Я не заметил, но мои ноги были расставлены так же, как и руки

И я попытался успокоиться и устроиться поудобнее, но это было трудно, подушки были изношены, а больничный халат был мягким, но слишком коротким.

«Эй, что с нарядом?» — спросил я.

«Твоя старая одежда была… в пятнах»

«И не волнуйтесь, это всего лишь мера предосторожности»

«Что такое», — сказал я, пытаясь вытянуть шею

Медсестра подняла зеркало, показывая мне громоздкий желтоватый подгузник с коричневатым пятном.

«Предосторожность, которую нужно изменить», сказала она и открыла шкаф, вытащив ещё один такой же подгузник … но подождите, почему он был чисто белым, это значит, что я обосрался я извивался только для того, чтобы найти значительную массу, прижатую к моей попе, когда я извивался, я чувствовал, как масса дерьма растёт, и я не мог это контролировать

Я чувствовал, как медсестра вытирает мои интимные места, я хотел бы сказать, что ненавижу это, но это было бы ложью.

В любом случае, через день меня отправили домой с какой-то… защитой.

Тем не менее я вернулся домой и решил, что пора спать, несмотря на то, что было всего 8 часов вечера, я сразу же снял подгузник и пошёл спать.

Мне приснился торнадо или что-то в этом роде, я проснулась и…

/Продолжение следует/

Я сел на звук будильника, я почувствовал, как тепло кровати снова уснуло, но, несмотря на это, я начал протирать глаза ото сна, я услышал стук в дверь моей комнаты, я подошёл к двери и смойте его, это была моя мама «ну ладно, я собиралась сказать, что вам не нужно идти в школу на этой неделе, но, похоже, вы не очень хотите носить защиту, которую я попросил людей в больнице дать ты, — сказала она, повторяя фразу, — но я накажу тебя за то, что заставляешь меня стирать всю эту стирку, — сказала она, указывая на кровать и между моих ног, и тогда я понял, что это было за тепло, когда мои бёдра были внутри. пропитанный, но у меня не было времени думать об этом,

Моя мама толкнула меня на сухую сторону моей кровати, сняла с меня штаны и быстро очистила мои интимные места, затем она вышла из комнаты на секунду и вернулась с большой сумкой, в которую она полезла, и схватила коробку с подгузниками, вытащила две и какие-то странные трусики вместе с чем-то, похожим на толстую прокладку.

Она мастерски положила на меня и то, и другое с этой прокладкой между моих ног, она сказала что-то о том, что это бустерная прокладка, но я действительно не обратил внимания, затем она надела эти пластиковые трусики, а затем положила ещё одну вещь поверх розового чехла для подгузника, который держался. всё на месте и она поставила замок! Зачем ей это делать, как будто она хочет, чтобы я обмочился!

«Это твоё наказание, я буду менять тебя каждое утро и ночь», и вскоре после этого она ушла из дома на работу.

Через некоторое время я вышел из своей комнаты, ни одна из моих вещей не подходила под массивную толщину подгузников, и я не собирался выходить в таком виде, поэтому я начал готовить завтрак.

Прошёл час, и я сидел и стыдился, в основном в любом случае, я чувствовал, что возникла потребность в туалете, но мне было всё равно, я был занят онлайн-игрой.

Вскоре было около двух часов, и мне действительно нужно было в туалет, когда я встал, я услышал громкий стук в дверь вместе с криком: «Эй, это, Джен, у меня есть кое-что для тебя». Джен была одной из моих лучших подруг, я просто надеялся, что она уйдёт, если я не отвечу, но потом я вспомнил, что у неё есть запасной ключ, как только дверь открылась, я нырнул под одеяло на диван, когда она вошла «я знаю твой дом», — крикнула она, шагая в комнату. Гостиная Джен считалась очень красивой и была известна тем, что была излишне кокетливой и имела довольно большую извращённую сторону, и она была известна ещё одной вещью … огромными грёбаными сиськами. она была одета в простой чёрный топ и обычную юбку «о, вот и ты» Джен сказала «я рано ушла из школы, чтобы увидеть тебя»

«Эй, почему ты прячешься под этим одеялом».

«не смотри!» Я закричал: «Я голая», неправильный выбор слов, это было бы не слишком странно, она увлекалась такими вещами, и я слишком часто потворствовал ей.

Она запрыгнула на диван и залезла под одеяло, и я почувствовал, как её рука нежно касается моей шеи, когда она опустилась вниз, нежно поглаживая мою грудь и лаская мой живот, и вдруг её рука оторвалась от меня, и её глаза расширились. подгузник, — прошептала она с широко раскрытыми глазами, я резко уронил втулку одеяла.

Джен посмотрела на мгновение … затем пожала плечами: «Эх, мне всё равно»

«Хотя это немного странно», сказала она, прежде чем уйти «Я собираюсь в туалет», сказала она, уходя через минуту, она кинулась обратно «эээ, почему двери в в*нную заперты», — пробормотала она, «они заперты?» Я сказал, что боль в моих тазах усилилась, она бросилась к двери, но когда она потянулась к ручке, она заклинила, она начала паниковать, затем она села на диван, крепко сжав ноги, и я был примерно таким же.

Она посмотрела на меня и сказала

«Есть ли другие в*нные комнаты?» спросила Джен.

«Нет, я ответил

«Ты уверен?» — неоднократно спрашивала она.

«Вы можете остановиться!» Я крикнул

Джен встала, её ноги всё ещё были сжаты вместе: «Я не хотела мочиться перед тобой в трусики!» Она сказала, повысив голос: «По крайней мере, ты носишь подгузник!»

Это были неправильные слова «Я БЫ ПРЕДПОЧИТАЮ ОБПРАВИТЬСЯ В ТРУСИКИ, ЧТОБЫ НАДЕТЬ ПОДГУЗНИК», — рявкнула я, а затем продолжила превращаться в лужу слёз, вытекающую из моего подгузника, наполняя его абсурдным количеством дерьма настолько, что что он выпячивался, а затем распластывался на моей попе. Я услышал журчание и посмотрел вверх, чтобы увидеть Джен, которая стояла на коленях и плакала, когда её моча пролилась на кафельный пол, пропитывая её туфли и носки тёплой жёлтой жидкостью, когда слёзы текли по её лицу. Я подошёл и упал на колени, брызгая на неё. мочи я наклонился и обнял её. Мы обнимались минуту, пока она не начала отстраняться… но она наклонилась и поцеловала меня в губы, и я вернулся на несколько минут, это было прекрасно.

Мы вытерли пол, и она быстро приняла душ, после того как бросила свою одежду в стирку, она надела мои трусики, но почти сразу после того, как надела их, обмочилась: «Эй, я не могу это контролировать!» Она сказала так что я нашла эту сумку в своей комнате и вытащила из неё подтягивающее средство я бросила ей и вышла из комнаты я вытерла ноги и включила стирку почти забыв про дерьмо в моём подгузнике

Когда я снова сел на диван, я внезапно услышал, как Джен сказала «как то, что ты видишь», и я увидел, как она носила подтягивания, в остальном обнажённая, сексуально позируя в конце зала, и я смотрел, как подтягивания желтеют. удивлённо посмотрел вниз, как и я

/продолжение следует/

*// примечание автора, всё, что вы хотели бы увидеть, я впервые пишу рассказ об этом герне, поэтому, пожалуйста, скажите мне, что я сделал неправильно или правильно, в любом случае пришло время сменить подгузник, так что до свидания//*

