Затруднительное положение Брейксен с трусиками

Автор: tfarmjr

*000*2025-12-23 06:38

Брейксен приподняла свою меховую юбку и посмотрела на своё отражение в зеркале. Она посмотрела на область промежности, где были надеты тёмно-красные трусики, и немного повернулась, чтобы рассмотреть их получше. Она удовлетворённо улыбнулась, спустила юбку и поправила её. Затем она повернулась и вышла из небольшой раздевалки, воссоединившись со своим тренером. Тренер прислонился к стене, глядя в свой телефон Rotom. Когда он услышал, как открылась дверь, он поднял глаза и увидел свою Брейксен.

«Так… Они хорошо сидят?»

Брейксен взволнованно кивнула.

«Отлично. Давайте заплатим и уйдём отсюда. Я умираю от голода».

«Брейксен!» — взволнованно ответила она.

Брейксен последовала за своим тренером к кассе. Даже во время этой короткой прогулки она уже чувствовала разницу, надев трусики. Трусики, трущиеся о её шерсть, немного смущали её, но она продолжала идти, полагая, что привыкнет к этому ощущению. Её тренер положил на прилавок упаковку из 8 маленьких красных трусиков. Кассир просканировал товар, странно на него посмотрев, прежде чем заметить Брейксен позади себя. Она пожала плечами и назвала общую сумму за трусики. Её тренер достал деньги из кошелька и расплатился, а кассир положил трусики в пакет и передал его тренеру. Брейксен и её тренер вышли из магазина в торговый центр. Затем они направились к фуд-корту, и по пути Брейксен почувствовала лёгкое покалывание в животе, от которого на секунду замерла. Её тренер заметил это и слегка усмехнулся, предположив, что она просто привыкает к нижнему белью.

«Так тебе комфортно ходить в нём?» — спросила она. Брайксен кивнула и быстро ответила «брай».

«Хорошо, я рада, что тебе в нём комфортно. Я не совсем понимаю, почему ты вдруг захотела надеть нижнее бельё, но если это тебя радует…» Брайксен пожала плечами, подразумевая, что сама не знает, почему, но она лгала.

Когда они пришли в фуд-корт, они решили заказать Burger Kingambit. Брайксен взяла к еде большой лимонад. Получив еду и сев за стол, она начала делать большие глотки лимонада. Холодный освежающий напиток, скользящий по её пересохшему горлу, создавал ощущение, что это первое, что она выпила после нескольких дней обезвоживания. В середине процесса питья она почувствовала внезапный позыв в туалет, отчего её тело немного напряглось, и она остановилась, чтобы оценить ситуацию. Её тренер заметил внезапную перемену в её поведении.

«Ты в порядке, Брейксен?» — спросил тренер, держа бургер у рта, собираясь откусить.

Брейксен нервно кивнула и ободряюще произнесла «Брейксен». Тренер сначала отнёсся к этому скептически и посмотрел на неё с поднятой бровью, но в конце концов списал её странное поведение на новое нижнее бельё, что отчасти было правдой. Она потёрла бёдра друг о друга и почувствовала, как трусики давят на её интимную зону. Это было странное, новое ощущение, но не странное и неприятное, скорее странное и непривычное. Она хотела чувствовать себя более женственной, и если ей придётся к этому привыкнуть, то пусть так и будет. Она вернулась к еде и потягивала лимонад. Хотя, возможно, пить больше жидкости было плохой идеей.

Они оба доели и начали прогуливаться по торговому центру, заходя в магазины и в основном рассматривая витрины. В это время мочевой пузырь Брайксен продолжал вызывать у неё приступы отчаяния, интенсивность которых нарастала. Лимонад давал о себе знать. Сначала она пыталась облегчить давление с помощью мелочей, например, потирала бёдра друг о друга или немного покачивалась, но по мере того, как мочевой пузырь наполнялся и потребность в мочеиспускании усиливалась, она начала скрещивать ноги и, когда думала, что никто не видит, засовывать лапу или две между ними. Переполненный торговый центр не облегчал её страдания.

Порой ей приходилось пробираться сквозь толпы людей. Идя к следующему магазину, она нервно потирала лапу, оглядываясь по сторонам в поисках туалета. Она начала сомневаться, успеет ли она вовремя или вообще найдёт туалет. Эта мысль сжала ей желудок. Её мысли потемнели, когда перед ней предстали картины мокрой шерсти и промокших трусиков, а также удивлённые и забавные взгляды окружающих.

«Брейксен, ты идёшь?» — окликнул её тренер. Её размышления прервались, когда тренер заметил, что она замедлила шаг, погрузившись в свои мысли. Она посмотрела вперёд и увидела своего тренера примерно в 3 метрах перед собой с обеспокоенным выражением лица. Брейксен хотела сохранить видимость нормальности из-за своей застенчивости, поэтому улыбнулась и легонько побежала к тренеру. Но её мочевой пузырь яростно протестовал против нового движения, и во время пробежки она случайно потеряла контроль и хлынула мочой.

Обычно, когда у неё случалось недержание, большая часть мочи стекала на землю, и лишь немного попадало на внутреннюю сторону бёдер. Это не сильно на неё влияло, но из-за того, что она впервые надела трусики, непривычное ощущение впитывания мочи так сильно её сбило с толку, что она сжала обе лапы, резко сжала бёдра и извивалась всем телом, наплевав на инстинкт самосохранения, ей казалось, что она сражается с тремя другими людьми, чтобы удержать жидкость внутри. Но она боролась с болью: «Не здесь, не сейчас», — подумала она. Её тренер, заметив явное недержание мочи, подбежал и опустился на колени, чтобы поговорить с ней.

«Брейксен, что случилось?» — обеспокоенно спросил он, хотя уже примерно представлял, в чём может быть проблема. Брейксен взяла себя в руки и застенчиво посмотрела на своего тренера. Её тренер обеспокоенно улыбнулся и спросил:

«Тебе нужно в туалет?» — Брейксен боялась, что именно это он и спросит, и, опустив взгляд на землю, кивнула в знак согласия.

«Хорошо, я видел впереди табличку с надписью «Туалет». Думаешь, ты сможешь потерпеть ещё немного?» Мысль об облегчении немного успокоила Брейксен. Она посмотрела тренеру в глаза и кивнула в знак согласия с несколько уверенным выражением лица.

«Отлично, извини, что не заметил раньше, но ты скоро сможешь сходить в туалет». Его ободряющие слова немного успокоили Брейксен. Тренер поднялся и взял одну из лап Брейксен. Свободная лапа крепко зажалась между её ног, помогая сдерживать поток. Она огляделась и увидела, как на неё и её тренера смотрят люди и покемоны. Казалось, на неё смотрят сотни глаз, и те тихие шёпоты, которые она слышала, превратились в оглушительные крики. Она крепко зажмурила глаза и, нервничая, сильнее вдавила лапу в ноги. После короткой прогулки они направились по коридору в в*нную. Флуоресцентные лампы над головой жужжали, отражая их торопливые шаги в почти пустом коридоре, отчего Брайксен немного занервничала. Протечка, теперь холодная и мокрая, заставила Брайксен вздрогнуть, и она тихонько заскулила.

«Знаю, девочка, мы почти на месте». Они завернули за угол, и уши Брайксен прижались, а хвост остановился на полпути, когда она увидела то, чего надеялась не увидеть. У двери в в*нную, предназначенную только для покемонов, висела жёлтая табличка с надписью «Идёт уборка». Глаза Брайксен расширились от недоверия, когда её мочевой пузырь снова вызвал сильное ощущение недержания. Она согнулась пополам и крепко сжала лапы в паху. Её ноги дрожали, глаза наполнились слезами, а лицо исказилось в гримасе. Она была на грани отчаяния, и это отрицание только усиливало её желание сходить в туалет. Её тренер заметил эту последнюю попытку и запаниковал, не зная, что сказать или сделать.

«Всё в порядке, Брайксен, наверняка рядом есть ещё один туалет. Тебе просто нужно потерпеть ещё немного, хорошо?» Слова тренера не были восприняты или даже услышаны отчаявшейся Брайксен, так как она была погружена в свои мысли. Мысли о том, как она обмочится на кафельный пол, и о сердитом лице тренера, когда она обмочится, занимали всё её сознание. Это было всё, о чём она могла думать, ни одна мысль не касалась решения её проблемы, только худший исход и то, как ей будет стыдно, когда это произойдёт.

Она застыла в страхе и отчаянии, глядя на кафельный пол, пока тренер пытался её утешить, но всё, чего она хотела, — это заплакать. Но прежде чем она успела это сделать, дверь в туалет распахнулась, и оттуда вышел уборщик, катящий тележку для уборки, а рядом с ним — Варторл. Варторл поднял жёлтую табличку и положил её на тележку вместе с чистящими средствами. Уборщик прошёл мимо Брейксена и его тренера, а Варторл вежливо помахал им рукой и улыбнулся.

«Ванная комната чистая и готова к использованию». Браксен, совершенно не подозревая о том, что только что произошло, вышла из в*нной. Она и её тренер могли лишь молча смотреть на него, совершенно ошеломлённые появлением уборщика. Когда уборщик ушёл, ноги Браксен сами собой двинулись, и она бросилась в в*нную. Она заняла первую свободную кабинку и повозилась с замком. Когда замок наконец сработал, она обернулась и увидела своё спасение. Туалет озарился в её глазах, словно его окутал святой свет. Инстинктивно она сделала несколько шагов вперёд, готовясь повернуться и сесть, но горячий поток мочи заставил её вспомнить, что на ней трусики.

Она вздохнула, понимая, что теперь ей придётся подождать ещё немного, прежде чем она сможет получить облегчение, но не хотела намочить трусики. Она перепрыгивала с ноги на ногу, засунула руку под свою меховую юбку и стянула трусики. Но трусики не сдвинулись с места и оставались крепко прижатыми к ней. Брайксен запаниковала, отчаянно пытаясь снять их. Она постепенно начала терять контроль над мочевым пузырём, небольшие струи мочи вытекали и впитывались в трусики. Глаза Брайксен наполнились слезами, когда она пыталась удержать мочу, продолжая трогать трусики, эластичный материал которых лишь скатывался по бокам в ответ на её попытки снять их.

Теперь струи превратились в небольшие капельки, которые её пропитанные мочой трусики больше не могли сдерживать, и моча начала стекать по ноге и пропитывать её насквозь. Звук капель, падающих на пол, постепенно сменился звуком воды, ударяющейся о воду, и моча скопилась в небольшую лужицу на полу. Брайксен больше не могла отрицать, что она мочится, мочится прямо перед туалетом, и всё это из-за этих проклятых трусиков. После нескольких секунд неуклюжих попыток она больше не могла терпеть, смирилась и села на унитаз лицом вперёд, наконец-то отпустив свой мочевой пузырь.

Эйфория, только эйфория — вот что чувствовала Брайксен, когда звук её струи, ударяющейся о воду, эхом разнёсся по пустой в*нной. Её промежность расцвела от тепла, когда она полностью выпустила мочу в трусики. Она сидела там, ошеломлённая, после того как так долго терпела. Было немного больно, когда моча вытекала из её тела, и её ягодицы стали немного влажными, когда моча растеклась по трусикам, но ей было всё равно, она просто хотела насладиться чувством облегчения. Она сидела на унитазе добрую минуту, мочилась, тяжело дыша, так как устала от долгого сдерживания. В конце концов, её струя замедлилась, превратилась в журчание, а затем просто в капли.

Когда струя прекратилась, прекратилось и чувство облегчения. Брейксен медленно открыла глаза и оглянулась, увидев небольшую лужицу мочи, которую она оставила, пытаясь снять трусики. Затем она посмотрела в унитаз, и сквозь тот слабый луч света, который проникал в чашу, увидела, как с её трусиков капает моча. Потом она посмотрела на стену перед собой и увидела, как слёзы наворачиваются на глаза. Она больше не могла сдерживаться и начала рыдать, уткнувшись лицом в лапы. Она не хотела этого, всё, чего она хотела, — это чувствовать себя увереннее и женственнее, как говорили Дельфокс и Гардевуар. Их слова эхом отдавались в её голове, когда она снова и снова прокручивала это воспоминание.

Однажды в детском саду она застала их двоих, хихикающих друг над другом, приподняв платья. Заинтригованная, она спросила, что они делают, и они показали ей свои трусики. Трусики Гардевуар были зелёными с белыми полосками, а Дельфокс — полностью белыми с красным бантиком спереди. Они убедили её, что ей тоже следует носить трусики, так как это улучшило их настроение. Брейксен была совершенно убеждена в способностях старших покемонов, и, вернувшись домой, схватила один из своих спрятанных каталогов «Секреты Виктини» и использовала его, чтобы передать эти чувства своему тренеру.

Но теперь её промежность и ягодицы были просто мокрыми, липкими и холодными. Она не могла не винить себя за этот беспорядок, и эта мысль заставляла её рыдать ещё сильнее. В конце концов она успокоилась и набралась смелости выйти из кабинки. Она выглянула из дверцы и огляделась. К счастью, пока она была в туалете, ни один другой покемон не вошёл, и она вздохнула с облегчением, избавившись от неловкости. Она вышла из кабинки и направилась к двери. Во время этой короткой прогулки она почувствовала, как мокрая ткань трётся о неё, и поморщилась от неприятного и незнакомого ощущения. Выйдя из туалета, она увидела своего тренера, терпеливо ожидающего её.

«Ты справилась?» — Браксен почувствовала, как нахлынули эмоции, когда ей пришлось столкнуться со своим тренером и испытать стыд. Глаза наполнились слезами, она покачала головой и подняла свою меховую юбку, чтобы показать тренеру повреждения. Тренер опустился на колени, чтобы осмотреть трусики. 

Тёмно-красные трусики были насквозь мокрыми, и на них появилось заметное тёмное пятно по сравнению с остальной частью, а капли воды стекали по тёмным бёдрам Браксен. Присмотревшись, он даже смог разглядеть очертания её лобка, и, заметив это, тут же отвёл взгляд, так как ни он, ни Браксен не хотели, чтобы он это видел. Затем он посмотрел Браксен в глаза, и этот короткий зрительный контакт заставил её снова заплакать. Тренер тут же попытался её успокоить.

«Эй, не плачь, я не злюсь, это просто несчастный случай, у всех бывают несчастные случаи». Затем он обнял Браксен, и она, плача, прижалась к его груди.

«Прости. Это не твоя вина, я должен был знать, что ты не сможешь снять эти трусики». Он начал гладить её по голове.

«Хочешь снять эти мокрые трусики?» Брайксен посмотрела на своего тренера и кивнула.

«Хорошо», — сказал он с искренней улыбкой, затем поднял её и отнёс в мужской туалет. Поскольку это был единственный туалет, в который им с Брайксен, по идее, разрешалось заходить. К счастью, он был пуст, и они вошли в кабинку, после чего тренер посадил её на унитаз и запер его.

«Хорошо, давай снимем с тебя эту мокрую одежду». Брайксен спрыгнула с унитаза и приподняла юбку, а тренер схватил её за края трусиков и стянул их вниз. Ещё немного жидкости потекло по бёдрам Брайксен, пока тренер смотрел в сторону, чтобы не видеть её интимные части тела. Затем она сняла трусики, и тренер выбросил их в маленькую мусорную корзину в кабинке.

«Хорошо, помойся. Не волнуйся, я не буду смотреть». Затем он повернулся лицом к двери туалетной кабинки. Брейксен развернула туалетную бумагу и начала вытирать между ног и внутреннюю поверхность бёдер. Во время вытирания она задумалась о том, что делает это в присутствии своего тренера, что вызывало у неё неловкость, но не неприятную, а какую-то странную, новую разновидность неловкости. На самом деле, она не возражала бы, если бы тренер наблюдал за тем, как она вытирается, даже почти хотела, чтобы он смотрел. Она также заметила, что чувствовала то же самое, когда он смотрел на её трусики и, казалось, смотрел немного дольше, чем следовало бы. Но, закончив вытираться, она отбросила эти странные мысли, так как не знала, что это за мысли и как их объяснить. Затем она смыла туалетную бумагу в унитаз, и они с тренером вышли из в*нной. По пути обратно по коридору тренер заговорил.

«Извини за твоё нижнее бельё, я знаю, ты была от него в восторге. Но зато я тебе зачту, купив поке-пуффы. Как тебе такая идея?» Брайксен улыбнулась своему тренеру и радостно воскликнула: «Брайксен, Брайксен!», когда они направились обратно в главный торговый центр.

