Tales of Wet Horror: Пролог

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-07-08 11:11

Сказки о мокром ужасе

Описание девушек

Лиз:

Самый зрелый из группы. Около 5 на 10 см, обычно второстепенная участница группы. Довольно привлекательна, но обычно носит очки и хвостик, из-за чего парни думают, что она слишком серьёзна для свиданий. Она ещё не осознала этого. Сейчас на ней розовая рубашка. , в шортах цвета хаки, фиолетовых трусиках и фиолетовом лифчике.У неё грудь C и красивая попа.Не может справиться со своим алкоголем, обычно она тихая, но с друзьями она может быть довольно смелой.

Робин:

Самый привлекательный из группы. Ей 5 на 6, и у неё потрясающая фигура из-за того, что она чирлидерша. Двойная D грудь, которая, по её словам, действует как противовес, когда она ведёт группу поддержки, и она очень заботлива. У неё загорелая кожа из-за того, что её отец чёрный, а её мать белый. В настоящее время она носит белую рубашку с V-образным вырезом, небрежно украденную у её парня, красную свободную юбку и красные трусики, чтобы сочетаться с ней. На ней нет бюстгальтера.

Кэсси:

Самый милый из группы. У неё игривый и весёлый характер, но она часто может сказать что-то не то в неподходящее время. Ни к чему и ни к кому серьёзно не относится. Она 5 на 7, самая высокая участница группы, и у неё грудь D. В настоящее время она носит чёрную рубашку с большим черепом, украденную у бывшего. Она намеревается сжечь её в конце ночи. в джинсах. Под ней чёрные стринги с чёрным лифчиком в тон.Наверное лесбиянка.

Джессика:

Застенчивый и тихий из группы. Начитанная и немногословная, она единственная девственница в группе (поэтому другие называют её «Невинной») и считает здешних девушек своими единственными друзьями. Она не замечает, что на самом деле довольно привлекательна, и если её пригласят на свидание, она предполагает, что это шутка. Часто это не так. У неё грудь C, скрытая под свободной синей рубашкой, и она носит чёрные джинсы. Под ней белые хлопчатобумажные трусики с надписью спереди. Она носит белый бюстгальтер, чтобы соответствовать.

Ким:

Самый злой в группе. Она происходит из семьи высокого класса и довольно снобистка. На самом деле она очень заботится о своих друзьях, но не показывает этого. Она не любит выставлять себя дурой. Обычно она пытается убедить других, что они более привлекательны, чем они думают (особенно Джессика), и часто пытается свести их с друзьями своего парня. На ней чёрная рубашка без рукавов и узкие брюки из спандекса. Под ней чёрные трусики и бюстгальтер в тон.

Пролог

«Дерьмо! Дерьмо!» Лиз завизжала, когда моча начала образовывать большое мокрое пятно на её шортах цвета хаки и капать на землю. Он начал формировать лужу в мокрой сырой траве и отдельно направился к другим 4 девушкам, сидевшим вокруг костра. Все они в шоке наблюдали, как их подруга, самая старшая и самая зрелая из группы, мочилась в штаны, как маленькая девочка. Хотя в глубине души они знали, что совсем недавно все они сделали то же самое.

«Боже мой, мне так стыдно», — простонала Лиз. «Это весь алкоголь, который делает это со мной, когда я пью, я всегда обмочился!»

Она обхватила голову руками и зарыдала. Остальные несколько секунд смотрели друг на друга, прежде чем начать двигаться вокруг неё, чтобы утешить.

«Всё в порядке, всё в порядке. Всё время от времени мочится, это нормально и происходит постоянно», — сказал Робин, пытаясь подбодрить её. Остальные сидели и пялились на её промокшие шорты, вспоминая все случаи, когда они не выживали, или много пили, или… другие случаи. Лиз снова села и посмотрела Робин в глаза.

«Правда? Даже ты?» Она фыркнула.

«Особенно я». Робин ухмыльнулся. «Мой был совсем недавно. Серьёзно, как на прошлой неделе».

«ООО! Расскажите нам!» — выкрикнула Кэсси. «Сообщите нам подробности. Мы должны знать сейчас».

— Серьёзно. Я пытаюсь утешить Лиз. — возразил Робин, бросив на неё взгляд, от которого масло растопилось бы.

— Так ты действительно не обоссался? — мрачно спросила Лиз.

Робин вздохнул. «Нет. Я говорил. И да. Это было на прошлой неделе, но я расскажу, только если вы все согласитесь рассказать о том, когда вы в последний раз мочились».

«Конечно. Почему бы и нет?» Кэсси согласилась.

«Пока я иду последней», нервно добавила Джессик.

«Нет! Ни за что! — выкрикнул Ким.

— Давай, не будь такой попой! Теперь она перевела свой сияющий взгляд на Ким.

«На меня это не подействует. Вы ничего не можете сделать, чтобы заставить меня рассказать о том, как я…

«Сделай это, или тебе придётся надеть мои мокрые штаны». Внезапно вмешалась Лиз.

— …Хорошо. Я скажу. Ким согласилась. — Но Робин должен идти первым.

«Конечно. В любом случае, это хорошая история». Сказала она с широкой улыбкой на лице. — Но предупреждаю, это не совсем, самая приятная история.

«Ни то, ни другое, расскажите нам в любом случае!» — выкрикнула Кэсси.

«Сначала обо всём по порядку. Давай купим тебе новые штаны». Она сказала Лиз.

«Нет. Я в порядке. Я буду сидеть здесь в нижнем белье. Я хочу услышать, как ты в конце концов обмочился в штаны». Лиз ответила, теперь с лёгким хихиканьем.

Она вдруг встала и сняла штаны, показав своё фиолетовое нижнее бельё. На её попе было большое мокрое пятно, с которого всё ещё капала вода. Кэсси внезапно протянула руку и схватила её за попу.

«Привет!» Лиз закричала.

«Мне нравятся мокрые девушки». Кэсси подмигнула.

«Позвольте мне рассказать мою историю». Робин прервал её. «Это всё началось».

Продолжение следует.

Посмотрите первую часть, когда она выйдет. Должен выйти завтра или, может быть, на следующий день.

*004*2013-07-08 18:32

{{:

Отличное начало, пожалуйста, продолжайте в том же духе. Я с нетерпением жду возможности прочитать рассказы других девушек, а также узнать, почему Лиз обмочилась. Кроме того, вся эта болтовня может повлиять на мочевой пузырь девочек… просто предположение.

}}

О, я собираюсь быть действительно злым с концовкой.

И написать и оставить. Причина списка покупок, как вы его назвали, заключается в том, что я всё равно написал его в виде заметок, когда я скопировал и вставил его из OpenOffice, я не заметил этого. Потому что я идиот. (Вот почему там написано (Слу-шуш), это то, что я делаю, когда пишу.)

*006*2013-07-08 19:59

{{:

Ах понятно. Я думаю, что Scrivener великолепен, потому что я могу хранить заметки и историю отдельно. Когда я печатаю, я могу печатать только рассказ или рассказ и заметки. По крайней мере, это достаточно хорошо написано, чтобы я не запутался, пропуская примечания.

С нетерпением жду остальных ваших «Кентерберийских рассказов о смачивании».

}}

Сейчас пишу 2 часть. В писательском настроении, хех. Я понятия не имею, что такое «Кентерберийские рассказы», ??не могли бы вы объяснить мне?

*009*2013-07-09 09:00

Следующая часть готова.

Ну вот.

$/15499-tales-of-wet-horror-chapter-1-dont-go-into-the-englund-house/

