Желание, многосерийная история Омо

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2014-03-03 19:55

Прежде чем мы начнём, я хотел бы уточнить одну вещь; Я ни о чём не жалею. Я был в восторге, и как бы то ни было (и вышло плохо), я никогда не был счастливее. При этом его преследует по улице кучка разъярённых девчонок. Не лучшим образом это могло закончиться. Это могло закончиться в моём личном гареме! Чёрт, я бы согласился на друга с льготами. Держать на секунду. Дай-ка перематывай к началу.

Желание

Глава 1

Я сажусь в постели. Я знаю, что вы думаете: «О, он нассал в кровать». Ну ты ошибаешься. у меня нет. Я полностью контролирую свой мочевой пузырь. Что на самом деле со мной не так, так это то, что мне так СКУЧНО. Меня больше ничего не развлекает, мне тоже НЕЧЕГО ждать вперёд. Я встаю, иду в школу, прихожу домой, ужинаю, сплю. Непрерывный цикл этого был бы тяжёлым для любого, но не для меня. Я был готов сунуть дробовик себе в рот и вытащить Курта Кобейна!

Где был я? Ах, да. Я села на кровати и протёрла глаза. Обычно такие подростки, как я, были бы в восторге, если бы их родители уехали из города на неделю. Марафоны мастурбации, уничтожающие мышцы, и курение марихуаны с друзьями были бы самым ярким событием года для любого другого. Но для меня? Ничего такого. Я встаю и спускаюсь вниз, завтракаю, писаю, сажусь на велосипед и еду в школу.

Я подъезжаю к школьным воротам, шатенка машет мне рукой и подбегает.

«Эй!» Она кричит. Я вздыхаю. Это Бетани. Она мой лучший друг». Я взял это в кавычки, потому что она думает, что я её друг, и считает меня своим лучшим. Но я просто торчу рядом с ней, потому что она чертовски горячая. 8/10 по шкале Сильвер Донг. Она обнимает меня, и я чуть не падаю с велосипеда.

«Смотри!» — кричу я. Несмотря на её невысокий рост (167 см, если вы хотите быть разборчивым), она на самом деле довольно сильна. По словам кого-то из баскетбольного клуба, она даёт грубую руку — я снова отвлекаюсь. У неё приличного размера грудь и попа, которая может выбить тебя из этого мира. Нет, я не имел удовольствия захватить его, но я получу их в конце концов. На её личность. Теперь мы все знаем о клише тупой чирлидерши. Если бы она была блондинкой, она была бы таким клише. Она идиотка. Провалив большую часть уроков и сарказм, вылетающий из головы, если бы она была машиной, она была бы ксероксом, постоянно облажалась и всех раздражала.

Звенит звонок, и мы идём в домашнюю комнату. Я сажусь на заднее сиденье, ближайшее к окну, и смотрю в него. Это привлекает её внимание.

«Ты в порядке?» Она шепчет. — Твоя собака умерла?

«Да. Собака, которую я купил вчера, умерла. Просто… взорвался, — саркастически отвечаю я.

«О Боже! Это ужасно. Как его зовут? — говорит она, зажав рот руками.

«Бет, у меня даже нет собаки. Мне просто… всё надоело, — отвечаю я, снова глядя в окно. «Так скучно, что это угнетает».

— Ты можешь загадать желание? Она предлагает. Я смотрю на неё, приподняв бровь и нахмурившись.

«Серьёзно? Это твоё лучшее предложение?

«Меня устраивает. Я просто закрываю глаза и хочу, чтобы что-то случилось. Вот так я сдала математику, — говорит Бет с дурацкой ухмылкой и грозит пальцем. Эх.

«Прямо тогда. Так что я просто закрою глаза и… я не знаю… хочу этого… эм… Мой разум пустеет. Я ничего не могу придумать. «Дай мне что-нибудь пожелать».

«Как что?»

«Что-то смешное».

«Эмм… как насчёт…» Она снова закрывает глаза и крепко их зажмуривает. Она действительно пытается думать. Не напрягай там мышцы, хун. «О, я понял!»

«Давайте послушаем».

— Ну, ты знаешь Эбби? Она спрашивает.

— Да, тот, что сидел вон там? Я указываю на рыжеволосую девушку. Это может быть Эбби, я просто предполагаю.

— Да, это она. Удачная догадка. «Ну, у неё есть эта штука, где она любит… мочится в штаны, когда нервничает».

— Ладно, куда ты идёшь с этим?

«Пожелайте тому, кто вам не нравится, мочиться в штаны! Прямо сейчас. В классе».

«Это… неплохая идея. Это может быть забавно». Я смотрю на свою бывшую девушку, Сара в данный момент сидела на два стула справа от меня. В настоящее время у неё светлые волосы (они были каштановыми, когда мы встречались), и она болтает с каким-то парнем справа от неё. Я бы поставил ей примерно 2/10 по шкале Серебряного Донга, но это только потому, что мы встречались. Она на самом деле довольно привлекательна, очень красивое лицо и снова. Совсем жопа. Я жопа.

Я закрываю глаза и шепчу: «Хотел бы я, чтобы Сара обоссалась в штаны на глазах у всех».

Мы с Бетани смотрим на неё и ждём. Проходит 40 секунд.

«Это не работает». Я говорю: разочарован.

«Это позор. Я уверен, что в ближайшем будущем кто-нибудь помочится». Бет отвечает, выглядя очень разочарованной. Даже больше, чем я.

«Я думал, что это было для развлечения, а не потому, что мы хотели увидеть, как кто-то обоссался. Думаю, для этого есть веб-сайты».

Внезапный визг прерывает наш разговор. Мы поворачиваем головы, чтобы посмотреть на Сару, которая стоит, прижав руки к промежности. Она делает 2 шага к двери, прежде чем снова упасть, давая нам полный обзор своих трусиков. У них уже есть тёмное пятно на розовом материале. Он начинает расти и расти, распространяясь на низ её мини-юбки. Оттуда она стекает на пол и распространяется к нам. Слёзы катятся из её глаз, и она бормочет: «Я не знаю, что случилось».

Я смотрю вниз на свою промежность и вижу, что меня это на самом деле возбуждает. Все отвлекаются и не замечают, как я поправляю штаны, скрывая явный стояк. Теперь, когда с этим покончено, я касаюсь Бет за плечо, и она поворачивается с ярко-красным лицом. Она смотрит на мою промежность, и я понимаю, что здесь происходит. Мы оба встаём и крадёмся из класса в противоположную дверь.

Как многие из вас, ребята, знают, бежать со стояком практически невозможно, поэтому я ускоряюсь, а она бежит по коридору. Мы подходим к туалету девушки. Бет вбегает прямо, а я останавливаюсь. Должно быть, ей потребовалась секунда, чтобы понять, что меня нет с ней, потому что из двери внезапно высунулась рука и потащила меня внутрь. Менее чем через 3 секунды я уже в кабинке с ней.

— Думаю, мне нужно кое-что объяснить, а?

«Да. Да, ты знаешь. — говорю я, кивая.

Конец главы 1

Помните, детишки, один комментарий делает Тайлера счастливым придурком.

*003*2014-03-03 21:31

Кажется, я известен своими рассказами о страхе. У меня тоже есть план для этой серии.

И нет. Я не собираюсь убивать весь актёрский состав ради этого.

*004*2014-03-09 16:05

Вот глава 2

Глава 2

О, ты вернулся, да? Когда мы в последний раз кончали, моя бывшая только что обмочилась из-за какого-то желания, которое я загадал, и я, и Бет, мы возбуждены, и теперь я стою в кабинке, а она объясняет, что, чёрт возьми, происходит.

«Пару лет назад я был на пляже со своей семьёй. Моя мама, папа и си…

— Твоя горячая сестра?

— Думаешь, она горячая?

«Я думаю, что большинство девушек горячие. Это настоящее проклятие». Я пожимаю плечами.

— Думаешь, я горячий? — говорит она с ухмылкой.

— Мы можем вернуться к истории?

После хихиканья она продолжает: «Итак, мы с сестрой, да, горячей, были на пляже, и у них была эта штука с пирсом, и мы сидели под ней. Мы, должно быть, торчали там несколько часов, прежде чем, наконец, это случилось: эта студентка подбежала, смеясь со своей подругой. Она сказала что-то о том, что ей всё равно, и присела на корточки. Прежде чем мы с сестрой успели что-то сказать, она начала мочиться. Именно тогда я понял, что это был главный поворот. Наблюдать, как моча вытекает из её коричневого бикини и лужи на песке, было… завораживающе. Я действительно не мог этого вынести, засунул руку в бикини и… ну, понимаете».

«Я знаю что?»

«Тебе известно». Я знаю, что она имеет в виду, но так веселее.

«Я не знаю что. Что ты сделал?»

«…Я начал мастурбировать из-за этого. Девушка из колледжа и её подруга ушли, всё ещё смеясь, и моя сестра, наконец, спросила, что я делаю. Я сказал, что у меня зуд, и просто надеялся, что она поверит. Она этого не сделала. Я прямо признал, что это меня сильно заводит. Моя сестра поняла и сказала мне, что я должен попробовать пописить прямо сейчас».

«Не буду врать. Имей огромный труд прямо сейчас».

«Я могу сказать». Она хихикает. «Я встал и попытался заставить себя помочиться. Это не сработало… ну, вроде сработало, но это действительно не имеет значения. Ты спросишь, не так ли?

— Ты хорошо меня знаешь. Я понимаю, что на данный момент она не кажется такой глупой, какой я её изобразил. Оказывается, она умнее, чем я думал. Кто знал?

«Я пыталась вытолкнуть мочу и… я как бы… немного покакала в бикини». Теперь она была ярко-красной. «Это было так неловко, это был всего лишь маленький, и моя сестра до сих пор не знает. Вместо этого она сказала расслабиться и выпустить его наружу. Я уже собирался сказать, что это было не так просто, когда её промежность потемнела, и моча начала течь по её ногам. Мне пришлось удержаться от того, чтобы пойти туда и ощупать её промежность, когда это произошло. Пришло время, и я попытался расслабиться. Моча просто начала выливаться из меня, и я чувствовал себя потрясающе. Это было здорово, и я был так возбуждён».

«Хорошо. Итак, я понимаю, вся эта история с мочой в штаны тебя заводит, но у меня есть 3 вопроса».

«Стрелять».

«1. Почему ты не загадал желание?

«Я узнал, что ты больше не можешь этого делать, если загадываешь желание навсегда».

«Ой? Что ты сделал?

«…Доставил моей сестре проблемы с мочеиспусканием в постель».

— …Могу я как-нибудь остаться у тебя дома? — спрашиваю я с ухмылкой. Она хихикает. Я делаю мысленную пометку, чтобы спросить почему позже.

«Номер 2?»

— Да, ты мне об этом говорил. В твоём бикини, да?

«Ха-ха».

— Откуда ты знал, что это возбудит меня?

«Я хотел узнать, кого ещё это заведёт».

— Я даже не знал.

«Это магия. Что вы ожидали?»

«Почему чужие желания не сбываются?» Я спрашиваю. «Почему дети никогда не желают мира во всём мире?»

«Они делают это неправильно».

В этот момент я перестал заботиться.

«Вопрос 3 — это своего рода просьба». Я говорю это с лукавой ухмылкой. Она, наверное, знает, что я собираюсь сказать. — Не будете ли вы так любезны пописить здесь и сейчас?

«Неа».

Она быстро выталкивает меня из кабинки. Я вздыхаю и выхожу, слушая звук её мочи, как и я. Я усмехнулся, зная, что я собираюсь делать с этими пожеланиями. Я бы использовал их, чтобы изучить мою новую страсть и… и я бы использовал их для более важных вещей.

Первым делом нужно было убедиться, что Бет говорит правду обо всём. Я должен посмотреть, мочится ли её сестра в постель, и могу ли я заставить других девочек мочиться.

*006*2014-04-02 22:44

{{:

Скоро будет ещё одна глава??

}}

С надеждой. В последнее время работа в колледже надрала мне попу.

*007*2014-04-06 23:01

Глава 3

Когда я сказал, что собираюсь убедиться, что Бет говорит правду обо всём, я был серьёзен. Очень серьёзен. Но это не означало, что я не собирался получать от этого удовольствие. Мой план был прост. Придумайте предлог, чтобы пойти в дом Бет, придумайте способ переночевать, а затем убедитесь, что её сёстры сделают это. Простой. Не так много.

Мы с Бет хрустели в снегу по пути к её дому после школы. Последовало много светских разговоров, и я не буду заставлять вас сидеть на этом. Это было бы жестокой пыткой. Мы пришли в пустой дом. У её сестры был кружок после школы, а её мамы не было в городе, очень удачное совпадение. Она не упомянула своего отца, поэтому я предполагаю, что они развелись. Мы начинаем подниматься по лестнице, это даёт мне возможность заглянуть ей под юбку. Красные трусики. Да, чёрт возьми. Берём налево и приходим в её комнату. Дверь широко открыта, мы входим. Она садится на кровать и скрещивает ноги, а я прислоняюсь к книжной полке.

«Хорошо, позволь мне сказать кое-что важное о пожеланиях». Она начинает.

«Это что-то моральное или что-то действительно важное?»

«Мораль важна. Вы должны только… Я быстро отключился от того, что она говорила, и решил прочитать названия книг на её полке. Голодные игры, Хозяин. Что это за дерьмо? Очень отличается от моей книжной полки. Клайв Баркер намного лучше.

После этой мысли я решаю кивнуть в знак согласия. «Хорошо. Так что мы будем делать с пожеланиями?»

«Вы можете догадаться из моей тирады о морали, что мы будем преследовать самых больших стерв в школе». Она встала и подошла к белой доске на деревянной подставке. Как долго она планировала это? Ждать. Я должен полностью перенести это из своего мозга в рот.

— Как давно ты планировал это?

«Какое-то время. Они сводили меня с ума много лет. Помнишь Серену?

«Да, она была милой, но суперстервой». 7/10 по шкале Сильвер Донг. «У неё начались проблемы с мокрыми штанами, это было из-за тебя, не так ли?»

«Ага». Она сказала с закрытыми глазами и ухмылкой. «Итак, у меня есть 4 цели».

«Прежде всего. Позвольте мне пойти пописить». Я выхожу из комнаты и иду в в*нную через холл. Я закрываю дверь и запираю её, зная, что мне нужно уединение. Я стою в центре в*нной и закрываю глаза, сжимая кулаки рядом с собой. Я определился со своим планом действий. Я собирался пожелать снежной бури, которая означала бы, что я застрял у них на ночь.

С шёпотом слова слетели с моего рта, и я открыл глаза. Мой взгляд переместился на корзину для белья рядом с туалетом. Я знаю, что это жутко, но я хотел заглянуть внутрь. Я снял крышку и увидел, что она пуста. Чёрт побери. Я смыл воду в унитазе, открыл кран и вернулся в комнату.

Я добрался туда и увидел, что Бет изменилась. Если бы я не возился с этой проклятой корзиной для белья, я мог бы зайти к ней голой. Вздох.

После этого мы обсудили планы по добыче сук. Я расскажу о них, когда мы перейдём к той части, когда они важны. В итоге мы легли на кровать рядом друг с другом. Дверь открывается, и входит сестра Бет.

— Я что-то прерываю? Она говорит с улыбкой. Она немного выше Бет и на год старше. В отличие от своей сестры, у неё светлые волосы и очень красивое лицо. Как называется обратный баттерфейс? Я придумаю один позже. 7/10 по шкале Серебряного донга.

«Я бы хотел, чтобы ты был», — отвечаю я с нахальной ухмылкой.

Она смеётся, а Бет стонет. «Как долго ты собираешься быть здесь? Потому что на улице только что разыгралась снежная буря».

«Ты должен меня обосрать!» Я подбегаю к окну и выглядываю наружу. «Это похоже на ад, и становится всё хуже».

— Весело идти домой в этом. — говорит Бет позади меня. Вроде прямо за мной. Как в сиськах сзади меня. -дрожь от восторга-

— Вы не можете отправить его домой в такую ??бурю. Мама уехала на выходные. Мы просто позволим ему остаться и ничего ей не скажем. Благодарю Господа за добрых старших сестёр. — Я возьму спальный мешок, и он сможет спать здесь.

«Эй, сестрёнка! Может, тебе тоже стоит присоединиться к нам!» Бет кричит это радостным голосом. Её сёстры мгновенно краснеют.

«Я бы не предпочёл». Она быстро выходит из комнаты. Бет толкает меня назад, и я спотыкаюсь о кровать. Она подходит ко мне, и я прижимаюсь спиной к изголовью кровати. Она заползает на него и приближается. Я чувствую её дыхание на своём лице и смотрю в её зелёные глаза.

— Ты сделал это, не так ли?

«Нет. Возможно, возможно. Да».

«…умная». Она садится на ноги и начинает возиться с ногтями. — Ты собираешься увидеть, как моя сестра писает в постель, верно?

— Я что, вижу насквозь?

«Да. Но почему ты хочешь это увидеть?» — сказала она почти обиженно.

«Почему бы и нет? Твоя сестра довольно горячая.

«Правильно…» Она выглядела разочарованной?

— Хотя я был бы не против увидеть, как ты это делаешь.

«Да пошёл ты!» Она говорит это, смеясь. Я думаю, что она может быть влюблена в меня. Я мог бы использовать это в своих интересах. «Пожелай этого, и ты умрёшь».

Через несколько часов я уже лежу в спальном мешке рядом с её кроватью. На улице мороз, и я дрожу как… что-то дрожащее. У меня плохо с метафорами. Подать в суд на меня. Я смотрю на свой телефон и вижу время. Я вылезаю из спального мешка и встаю. Я готов тронуться с места, когда рука касается моей попы. Я чуть не вскрикнул. Я поворачиваюсь и вижу, что Бет смотрит на меня.

«Повеселитесь с этим», — говорит она, подмигивая.

— Увидимся, когда я вернусь. Я на цыпочках выхожу из комнаты и иду по коридору. В этот момент я решил гарантировать, что уйду чистым. Я загадываю ей желание не просыпаться до 7 утра. С ухмылкой захожу в её комнату. Он очень… розовый. Она могла бы серьёзно сойти за комнату маленькой девочки, с любовными сердцами и цветами, вышитыми на большей части одежды и предметов в комнате. Я подхожу к её кровати и откидываю одеяло. Розовая пижама. Какой сюрприз. Я сажусь рядом с её кроватью и жду. Глядя на её попу. Вздох.

Минут через 30 я слышу слабое шипение и мокрая струйка льётся между её ног. Он затемняет розовый материал и вырывается наружу, показывая сильный поток, падающий на её правую ногу и собирающийся под ней. Теперь я чувствую его запах, и она бормочет во сне. Я встаю и вижу, что она собралась вокруг центра кровати. Я подумываю сделать снимок, но отказываюсь от этого и ухожу, изо всех сил выступая передо мной.

Я возвращаюсь в комнату Бет и вижу, как она переворачивается. Она должно быть спит. Я наклоняюсь и начинаю залезать обратно в свой спальный мешок. Я дрожу.

«Боже мой, чертовски холодно», — шепчу я вслух.

«Здесь тепло. Залезай». Это чуть не доводит меня до сердечного приступа. Я поднимаю глаза и вижу, что Бет смотрит на меня.

«Уверен?» Я отвечаю, надеясь, что она впустит меня. Отчасти потому, что она горячая. Отчасти потому, что чертовски холодно. Она идёт вперёд, и я вхожу. Это приятно и тепло. Она стоит ко мне спиной, и я сворачиваюсь калачиком, лицом к ней.

«Обними меня». Её тон делает это приказом. Я делаю это, и мы оба начинаем засыпать.

Конец ча-

«Я думаю, это то, что мы тыкаем в мою левую ягодицу?» Я могу сказать, что она ухмыляется.

— Твоя сестра горяча. — бормочу я. Я чувствую, как рука касается моей промежности, и это хорошая ночь.

Конец главы 3.

Он довольно длинный. Помните, дети, наркотики — это плохо, если вы не купите их у меня.

*013*2014-04-09 22:56

{{:

Эта история удивительно свободна от претензий. Ни единого траха, только чистый дрочильный материал. Так же, как аморальный похотливый подросток.

}}

Ну это написано с точки зрения одного.

*014*2014-06-16 08:44

Приносим извинения за ожидание.

Глава 4

На следующий день мы приступили к реализации наших планов. Нашей первой целью была Даниэль. Она работала в библиотеке неполный рабочий день и была мила со старшими учениками. Младшие ученики (Нас), однако она была полной стервой. Она отказывала нам в выносе некоторых книг, отлучала студента от компьютера, чтобы использовать свой тамблер или что-то в этом роде. Послушав 5 минут разглагольствования Бет, я просто перестал слушать. Она мне нравится, но, чёрт возьми, она может ныть.

Около обеда мы направились в библиотеку. Мы остановились снаружи, и Бет потянула меня к себе.

— Ты точно знаешь, что мы делаем? Она прошипела мне на ухо.

«Что сложного в том, чтобы просто зайти туда и захотеть этого?» — шепчу я.

«Ради всего святого, чувак». Она бьёт меня по руке. Ой. «Нужно дождаться подходящего момента. Подожди, пока она не заговорит с одним из парней постарше.

«Верно. Я тебя понял. Когда я отворачиваюсь, я чувствую руку на своей попе. Она тащит меня обратно.

— Быстро поработай с этим, ладно? — говорит она позади меня.

«Неужели нужно было хватать меня за попу?»

«Неа». Она шлёпает его и толкает меня в библиотеку. Я собираюсь пожелать ей, чтобы она написила в штаны, клянусь богом.

Я вхожу в библиотеку, впервые здесь, и я удивлён. Выглядит намного современнее, чем я думал. Вдоль стен выстроились компьютеры, а книжные полки кажутся сделанными из металла и пластика. Я думал, что они наверняка будут деревянными. Хотя, вероятно, в этой комнате будет достаточно дров после того, как я исполню своё желание…

Я начинаю оглядываться в поисках девушки, которую описала Бет. Чёрные волосы, около 12 см, немного пухлые, но очень милые. Вскоре я нахожу её, и боже мой… она горячая. «Очень милая» — не совсем правильный термин для этой девушки, она чертовски великолепна. На ней чёрные штаны для йоги… о боже. Это будет здорово. Я беру случайную книгу с полки и сажусь за стол. Теперь это игра ожидания. Проходит около 40 минут, прежде чем она отходит от компьютера и начинает… о, чёрт. Она идёт ко мне.

«Привет!»

Она смотрит на меня сверху вниз. Я не осмеливаюсь поднять взгляд прямо сейчас.

«Ой. Привет. Я веду себя так, будто полностью сосредоточен на книге.

«Вы знаете, что до обеда осталось всего 5 минут, верно? Убирайся отсюда, — она указывает на дверь. Сейчас или никогда. Я загадываю желание.

«Хорошо. Я выйду отсюда, просто остынь». Она берёт меня сзади за рубашку и начинает тащить. «Привет! Дайте хоть эту книгу убрать».

Она вздыхает и отпускает меня. Я карабкаюсь к полке и трачу столько времени, сколько могу, чтобы убрать книгу. Я слышу всхлип через несколько секунд и поворачиваюсь к ней.

«Что случилось?» Я подавляю ухмылку, когда она, спотыкаясь, идёт к туалету. Её ноги скрещены, и я вижу, как они сжаты вместе. Я приспосабливаюсь, когда вижу, как жидкость начинает разбрызгиваться на красной ковровой дорожке. Её жёлтая моча скапливается вокруг её ног и в её туфлях. Моча стекает по её правой ноге, но в основном просто впитывается через её промежность и разбрызгивается на пол. Поток замедляется, и она поворачивается ко мне со слезами на глазах. Прежде чем я заговорю, наступает минута молчания.

«В*нные в той стороне». Я указываю на выход из библиотеки и иду мимо неё, обязательно посмотрев на её попу. Я выхожу из библиотеки, и Бет ждёт меня там.

«Я сделал это, это было здорово. Она намного лучше выглядит, чем ты сказал. Не менее 8/10 по шкале серебряных донгов.

— Я подумал, что сделаю тебе приятный сюрприз. Она подмигивает мне и вдруг начинает тащить меня прочь. Пока она это делает, я вижу группу студентов, направляющихся в библиотеку.

*015*2014-06-17 10:09

Глава 5

Девушкой номер 2 была Наташа. На самом деле я знаю её довольно хорошо, и она на самом деле очень приятная. Но Бет, кажется, ненавидит её, так что… чёрт с ним. Я подумал, что если я сделаю это для неё, то, возможно, она напишется для меня. Честно говоря, очень хочется это увидеть. Мы стояли возле химии, когда Бет сказала мне.

«Наташа? Действительно?» Я вообще удивлён.

«Ага. Полная сука. Вы бы возненавидели его…

«Я знаю её. Я сижу рядом с ней. Она милая».

— Она мила только с парнями.

«О…ОООО! Я понимаю. Одна из тех девушек»

«Ага». Она говорит это с самодовольной ухмылкой. Должен… сопротивляться желанию… желать.

«Эй, вопрос».

«Действуй».

«После того, как это будет сделано… как ты думаешь, ты мог бы… Знаешь для меня?»

«Может быть. Возможно, нет». Она хихикает. «Но я скажу тебе сейчас. Сейчас я лечу маленькое мокрое пятнышко на трусиках». Она уходит.

Бог. бля. Чёрт.

Я иду в класс и занимаю своё место. Наташа ещё не приехала, поэтому я сижу и фантазирую. Представляю, как Наташа схватила себя за промежность и изо всех сил пыталась сдержать мочу. Она пытается привлечь внимание учителя, но не замечает. Внезапно становится слишком поздно, и моча скапливается на её стуле и капает. О боже… На этот раз я должен пожелать немного отчаяния.

— Довольно зонировано там, да?

Я подпрыгиваю и смотрю рядом с собой. Наташа приехала, пока я фантазировал. Дерьмо. У меня есть стояк. Лорд Ктухулу, спаси меня!

— Ты в порядке, чувак?

«Я в порядке. Просто устал?»

— Почему ты сказал это так, как будто это был вопрос?

— Почему так много вопросов?

— Хорошо, тогда… — Она смотрит в окно.

«Я устал».

— О, тогда ладно. Просто вздремнуть или что-то в этом роде.

«На. Я чувствую, что произойдёт что-то интересное». Закрой глаза, загадывай желание. Я хочу, чтобы она была в отчаянии в течение 10 минут, прежде чем потерять его, сидя рядом со мной.

Внезапно я почувствовал, как что-то маленькое ударилось о мою лодыжку. Мои глаза распахиваются, и я смотрю в сторону. Она уронила карандаш и наклоняется, чтобы достать его… и мне тяжело… и это свободные штаны. Вот дерьмо. Я слышу, как она шумит, а затем хихикает. Она чертовски заметила. Дерьмо. Когда она возвращается, она улыбается, как Чеширский кот, и смотрит прямо на меня.

— Не просто устал, а?

— Это не так очевидно, не так ли?

«У тебя палатка в штанах»

«Чёрт возьми».

«Всё в порядке. Я никому не скажу. Просто подумай о чём-то, что тебя отталкивает».

«Это никогда не работает, это просто делает неловкий стояк»

— А это уже не неловко? Она улыбается мне.

«Не было, пока ты не указал на это, придурок»

«Ой?» Ухмылка исчезает, и она бросает на меня шутливо-серьёзный взгляд. «Хотя я мог бы сделать это намного хуже»

Я смотрю на её ноги и замечаю, что она потирает их вместе. Это началось. Затем я вижу, как её рука движется прямо к моему мужскому достоинству.

«Не».

Теперь у неё на руках. -Хныканье-

«Что случилось?» Она говорит с ухмылкой. Она начинает ощупывать меня через штаны.

«Таша. Ты не мудак, прошу прощения.

«Так-то лучше». Она держит руку там и медленно двигает ею вверх и вниз. Она дрочит мне через штаны.

«Остановить сейчас?»

«Я получаю удовольствие, хотя… на самом деле». Она вдруг снова кладёт руку на ноги. Она держит себя. Я поправляю пенис и просовываю его под пояс брюк. Лучший способ скрыть стояк. (Делайте заметки, дети, это может быть полезно).

«Как дела?» Я прекрасно знаю, но я притворяюсь.

«Мне нужно в туалет». Она уже очень борется.

— Почему ты не пошёл перед уроком?

— Тогда мне это было не нужно.

«Я ненавижу, когда это происходит». Я улыбаюсь ей, но она не смотрит. 100% концентрация на его удержании. — Расслабься, у нас осталось около 5 минут. Вам будет хорошо.

«Я не уверена…» Она на секунду съёживается. — Я просто… немного потерялся.

«Какая?»

«Я помочился».

«Дерьмо. Насколько плохо по шкале от 1 до 10?»

«3».

«Ненавижу это говорить… но я думаю, ты можешь не выжить. У тебя есть бутылка или что-то в этом роде?

«Я не использую бутылку». Она бросает на меня сердитый взгляд.

«Просто предложение. Я имею в виду, что мы в конце класса. Никто бы не узнал».

«Я НЕ писаю перед тобой».

— Я тоже не хочу этого видеть. Я лгу. — Так что считай, что мы договорились по этому вопросу.

Она вздрагивает и слышит тихое шипение.

«7»

Я смотрю на её стул и вижу, что вокруг её попы образовалась небольшая лужица.

«У тебя на стуле лужа. Просто подожди остальное, урок закончится через минуту.

— Я не могу… — всхлипывает она.

«Не плачь, люди заметят».

«Хорошо». Она сдерживает свой плач, но отпускает мочевой пузырь. Моча вытекает из её трусиков и впитывается в её юбку. Учитель объявляет класс оконченным, и люди начинают расходиться. Мы остаёмся сидеть, а моча начинает стекать со стула на пол. Она держит руки прижатыми к промежности, пытаясь заставить юбку ещё немного промокнуть, но безрезультатно. Поток замедляется и останавливается. Небольшая пауза, прежде чем я чувствую запах мочи.

«Что теперь?»

— Ты взял с собой запасную одежду? — спрашиваю я, приподняв бровь.

— Нет… с чего бы мне?

«Я просто спросил. Всё, о чём я могу думать, это пойти в кабинет медсестры. Извини, но мне нужно идти на следующий урок».

Я стою и ухожу.

— Может, починю твои штаны.

Я приспосабливаюсь и ухожу.

*020*2016-10-16 08:38

{{3 часа назад, Theonlysaneperson сказал:

Этот тоже умер?

}}

Учитывая, что прошло более двух лет с тех пор, как я ничего здесь не публиковал, я склоняюсь к «да».

