Выходные у бабушек и дедушек — Страница 3

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*057*2013-12-24 21:37

О да, у меня была такая история. И пока я не умру раньше, эти выходные подойдут к концу.

*068*2014-09-13 14:17

Прошу прощения за то, что так долго не обновлялся, но я чувствовал, что с самого начала совершил большую ошибку. У меня не было столько контактов с девочками-подростками с тех пор, как я был подростком, и я представлял их такими, какими они смотрели на меня, когда я был в этом возрасте. Но теперь, когда я оглядываюсь назад на историю и на то, как на самом деле выглядят девушки разных возрастов, мне действительно было неудобно писать о 16-летней и 13-летней и направлении, в котором я хотела двигаться, тем более что они выглядели старше в моём воображении. Я осознавал это несколько раз за последний год. Поэтому я решил, что единственный способ продолжить эту историю — это увеличить их возраст в середине истории, как бы плохо это ни было. Я пытался придумать сценарии, в которых мне не нужно было этого делать, но в конце концов решил, что должен.

Итак, отныне Джули 18, а Кэти 16. Смирись с этим. Когда история будет закончена, я могу переписать кое-что из предыдущих глав, чтобы они соответствовали их новой эпохе. Жаль, что нельзя редактировать сообщения.

О, и следующая глава будет здесь сегодня :)

*069*2014-09-13 14:34

Вот он, я был доволен первым наброском и ничего не менял, так что «сегодня» можно было бы прочитать «через несколько минут» :)

Глава 5: Воскресенье, часть I

Через пару часов Джулия проснулась, лёжа в свежих чистых простынях, которые её мать надела ночью. На ней не было ничего, кроме длинной красной рубашки, потому что её единственные чистые трусики всё ещё были в прачечной. Она быстро оценила состояние своего мочевого пузыря, так как больше не доверяла своему телу, но на этот раз в тревоге не было необходимости; у неё было только небольшое желание. Она решила, что лучше сначала сходить в в*нную, просто на всякий случай. Когда она встала, Джулия заметила, что её сестра уже встала с постели. Хотя она была далека от потери, Джули была в восторге, когда выпустила небольшую струйку мочи в унитаз. Она впервые за сутки дошла до туалета. Она надела чёрный топ и пару чёрных шорт и пошла завтракать, пытаясь убедиться, что никто не заметит, что под ней нет трусиков.

После завтрака, с обычным кофе и соком, Джули жёстко поговорила о контроле над мочевым пузырём и о том, что её бабушка и дедушка думают о том, что она оставляет мокрые пятна на ковре между её кроватью и в*нной. Когда было упомянуто решение, навернувшиеся слёзы начали медленно катиться по её лицу; ей тоже придётся надеть подгузник на последнюю ночь. Её дедушке и бабушке не хотелось, чтобы на ковре наверху снова появились пятна.

Джули очень расстроилась из-за этого; ей постоянно напоминали о несчастных случаях. Если бы не мысль о том, что сегодня ночью придётся надеть подгузник, это было бы странное ощущение от её шорт на коже, где обычно были бы её трусики. Ей нравилось это ощущение, но она не хотела, чтобы кто-нибудь обнаружил, что у неё не хватает трусиков, поэтому она решила взять свою одежду из прачечной.

Там была вешалка, на которой сушилась одежда Джули и Кэти. Джули выбрала сухую одежду и перенесла её в комнату для девочек. Её красные трусики и рубашка со вчерашнего вечера всё ещё сохли. В своей комнате она надела свои жёлтые трусики и пообещала себе, что не даст им высохнуть.

Она решила отвлечься от текущих чувств чтением. Это всегда помогало ей ускользнуть от реальности, и именно по этой причине Джулия решила опорожнить мочевой пузырь, прежде чем начинать снова. Она не успела много выйти, так как перед завтраком ходила в туалет. Она вышла на улицу, расстелила полотенце на траве, чтобы не испачкать одежду, легла на солнышко и начала читать. Поскольку теперь ей не о чем было беспокоиться по поводу своего мочевого пузыря, Джули вскоре снова потеряла себя в этой истории.

Через час или два чтения у неё началась небольшая головная боль и сухость в горле, поэтому она пошла внутрь, чтобы наполнить пол-литровую бутылку воды, и снова вернулась к чтению, постоянно потягивая воду, чтобы избавиться от это иссушенное чувство. Через некоторое время, должно быть, около получаса, она вернулась внутрь, чтобы снова наполнить бутылку, потому что она всё ещё не чувствовала себя достаточно увлажнённой. И снова Джулия вернулась к чтению так быстро, как только могла, так как она всё ещё терялась в другом мире, созданном автором.

Только когда главная героиня в книге Джули пошла на свидание и едва добралась до в*нной после обеда в ресторане, а затем фильма, создав весёлую ситуацию, Джули заметила свою собственную потребность, которой она пренебрегала, находясь вдали от реальности; бутылка с водой снова была пуста, и её содержимое теперь быстро наполняло её мочевой пузырь. Зная события последних нескольких дней, Джули знала, что ей нужно сходить в туалет сейчас, прежде чем она снова потеряется в истории. Она встала и вошла внутрь. Ходьба заставляла её ещё больше замечать переполнение мочевого пузыря; ей действительно нужен был туалет, но это было не так плохо, как в некоторых предыдущих случаях в эти выходные.

Она вошла в дом, через кухню, где мать Джули только что начала заваривать чай. Звук воды, наполняющей чайник, вызвал реакцию в мочевом пузыре девочки; когда она шла из кухни в гостиную, на неё вдруг нахлынула волна отчаяния, и ей пришлось на мгновение остановиться. Джули зарылась обеими руками в промежность и станцевала маленький горшок, перепрыгивая с ноги на ногу, чтобы сохранить контроль. Обе её руки, толкая и массируя её интимные места, приносили некоторое облегчение и сексуальное удовольствие, поскольку она также тёрла свой клитор.

«О боже, тебе лучше в туалет, а то тебе снова понадобится переодеться, милый», — услышала она голос бабушки, которая смотрела телевизор. «Хм, да, я буду», сказала Джули, когда её лицо покраснело.

Ей было стыдно, что бабушка говорит с ней так по-детски; теперь она была взрослой, но не могла винить в этом бабушку, учитывая её недавнюю историю. Ещё одно желание охватило её, когда она отвлеклась на это, и она снова почти потеряла контроль, но сумела удержаться, ещё немного потанцевав и сильнее надавив на свои интимные места руками из-под одежды. Теперь она снова была в отчаянии; ей приходилось держать одну руку между ног, пока она мчалась по коридору к туалету. К счастью, Джули увидела, что дверь не заперта; она скоро найдёт облегчение! Зная это, её охватило ещё одно побуждение, и мышцы её мочевого пузыря начали сокращаться от информации об ожидаемом облегчении, но она знала, что сможет удержаться, если просто пойдёт дальше и снимет одежду как можно скорее.

Однако, когда Джули открыла дверь, её ждал настоящий сюрприз; Кэти сидела на унитазе. Её сестра подняла глаза с удивлением и ужасом, когда поняла, что забыла. Кэти сидела там, в джинсах до лодыжек и белых хлопчатобумажных трусиках, всё ещё закрывающих интимные места. Внезапно мочевой пузырь Джули выпустил двухсекундный рывок; её мочевой пузырь подумал, что она сейчас будет в туалете, и начал сокращаться сильнее. Когда другая рука Джули пришла на помощь, чтобы остановить опорожнение мочевого пузыря, она увидела, что трусики сестры промокли; сначала медленно, вокруг её самой интимной области, делая её прозрачной.

«Уходите! Оставь меня в покое!» Кэти закричала, когда её лицо стало таким красным, какое Джули когда-либо видела. Кэти быстро сомкнула ноги и положила руки на свои белые трусики, пытаясь остановить только что начавшийся поток, но это было бесполезно; как только началось, мочевой пузырь Кэти стал опорожняться всё быстрее и быстрее. Через несколько секунд переворачивания на унитазе Джули услышала, как в воду падают капли, и шипение, которое становилось всё громче и громче. Кэти сдалась, зная, что её сестра всё равно это видела, и убрала теперь мокрые руки от промокшей промежности; Кэти начала писить в полную силу через трусики в унитаз. Её белые трусики теперь полностью промокли, и Джули могла видеть жидкость с лёгким оттенком жёлтого, с силой продавливающую материал самого интимного предмета одежды её сестры.

«Что… ч… что ты делаешь? Почему… — пробормотала Джули, чувствуя, как ещё один рывок вырывается наружу, увлажняя промежность её чёрных шорт. Видеть, как её сестра писает, а теперь слышать громкое шипение, ударяющее по её трусикам, вместе с полной струёй, падающей в воду под ней, было слишком для Джули. Её мочевой пузырь выпустил ещё один рывок, и ещё один. Она всё ещё пыталась остановить поток достаточно долго, пока она не сможет воспользоваться туалетом, но она прекрасно знала, что сейчас у неё почти нет шансов сделать это. Насильственное мочеиспускание Кэти, казалось, не прекращалось довольно долго, и мочевой пузырь Джули решил, что пора. Потирая интимные места, Джулия тряслась и танцевала, пытаясь выиграть проигранную битву; тепло разлилось по её промежности, на мгновение заставив её почувствовать себя хорошо, поскольку оно согрело её клитор, который раздувался из-за трения, но по мере того, как её руки становились всё более и более влажными, и тёплая влага стекла по её бёдрам, её сменил стыд; она снова обмочилась.

Джули сдалась; она знала, что теперь это безнадёжно. Она раздвинула ноги и убрала руки, надеясь, что вода не потечёт в туфли и носки. Теперь она начала мочиться в полную силу, и маленькая комната наполнилась дополнительным шипящим звуком мочи Джули, вытекающей из её тела и протекающей через её шорты. Чуть выше её колен, там, где заканчивались шорты, на землю упало несколько капель, прежде чем образовался устойчивый поток, сначала падающий с её правой ноги, а затем и с левой ноги. Струи, падающие на плитку, заглушали звук мочи Кэти, падающей в воду через её трусики. По мере того как две лужи под Джулией образовывались и становились всё больше и больше, она чувствовала, как маленькие струйки стекают по её голеням.

Всё больше и больше струек вытекало из главных ручьёв, по мере того как её моча текла всё сильнее и сильнее, отчего влага на штанинах её шорт растекалась во всех направлениях. Джули посмотрела вниз и увидела, что её голени теперь блестят от струек мочи, стекающих в носки; это не сработало. Её носки промокли со всех сторон, а туфли начали наполняться водой, поскольку поток из её мочевого пузыря медленно уменьшался. Лужи объединились и ещё растекались от падающих в неё густых ручьёв.

Кэти пришлось быстро подтянуть ноги, чтобы моча Джули не намочил носки и джинсы. Поскольку густые потоки, падающие с Джули, также уменьшились, они начали стекать по её голеням и убедились, что её туфли полностью переполнены её мочой. Когда последние струйки согрели трусики и штаны Джули, всё, что было слышно, были капли, падающие в воду от обеих девочек, Джули падала из шорт в свою лужу внизу, а Кэти из промокших трусиков в унитаз.

«Джули? Ты опять опоздал? девочки услышали крик своей бабушки из коридора. Шаги указывали на людей, которые подошли проверить. Кэти немного спустила трусики, выжала их так хорошо и быстро, как только могла, и снова натянула их, и натянула поверх них штаны, вставая и быстро прыгая к единственному оставшемуся сухому куску плитки в туалете. из лужи сестры, слегка раздвинув ноги, чтобы трусики не намочили джинсы как можно сильнее. Как раз вовремя, когда в дверном проёме стоят мама и бабушка девочек. Всё, что они увидели, это одну очень мокрую девушку и одну сухую девушку, если не считать её носков, которые намокли в процессе.

«Джюли снова обмочилась! Она не могла дождаться, пока я закончу!» Кэти сказала. Жюли, сбитая с толку тем, что она только что увидела от сестры, не знала, что сказать, и только смогла пробормотать какие-то неразборчивые слова. Слеза начала катиться по её красным щекам.

«О, Джули, почему ты не пошла раньше? Ты лежишь возле дома уже 3 часа!» – сказала мать Джули.

В своём замешательстве Джули просто убежала наверх в в*нную, где она могла принять душ и побыть одна, без осуждающих взглядов старших. Ей нужно было снова привести себя в порядок и осмыслить то, что только что произошло. Ей действительно не нужно было так сильно вставать, когда она вставала; вода в чайнике и замечание её бабушки сделали это немного сложнее, но когда её мочевой пузырь подумал, что это станет облегчением, но вместо этого она увидела, как её младшая сестра писает через трусики на унитаз, она больше не могла этого выносить. Но больше всего смущало то, что её сестра просто несколько секунд сидела на унитазе с сухими трусиками, прежде чем начала писить. И она не видела, как она шла в туалет; она, должно быть, была там достаточно долго, чтобы стащить их вниз. Почему она этого не сделала? И почему клитор Джули всё ещё слегка набух от возбуждения? И почему её моча оказалась не единственной жидкостью, которая попала ей в трусики? Это должно быть потому, что она не доставляла себе удовольствия почти неделю и начала скучать по этому.

