Клянусь, сегодня никогда не кончается

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2015-11-27 19:19

Клянусь, сегодняшний день никогда не кончается: я

Я просыпаюсь от того, что что-то стучит в моё окно. Мне требуется секунда, чтобы пошевелиться и отодвинуть паутину. Просыпаться. Это единственное, что кажется таким простым, но на самом деле является самым трудным делом, которое мы делаем каждый день. Я смотрю в зеркало прямо напротив своей кровати, чтобы посмотреть, смогу ли я проверить повреждение окна, не выходя из своего тёплого и удобного места. Ничего такого. Я вздыхаю и выкатываюсь из постели, поправляя свою свободную розовую пижаму. Окно в порядке, на нём нет ни одной трещинки. Глядя вниз на улицу, я вижу только пустые улицы и мелькающие фонарные столбы. На самом деле нужно сообщить об этом совету.

Глядя на капли дождя, сползающие по окну, я заметил ощущение переполнения мочевого пузыря. Я должен был пописить. Я решил проигнорировать это и просто продолжал смотреть на капли дождя, но быстро понял, что он был полнее, чем я думал. Перейдя в гостиную, я потянула вперёд пояс пижамы, подразумевая, что там давят только мои трусики. Это немного помогло, но мне пришлось немедленно идти в туалет. Я просто счастлив, что проснулся, когда я это сделал.

Гостиная сейчас в основном пуста из-за того, что Ребекка съезжает. Типично не правда ли. Я нахожу хорошую соседку по комнате, и в итоге у неё заканчиваются деньги. Она вернулась домой со своими родителями, и теперь мне нужно найти другого человека, с которым можно было бы жить. Квартиры на 2 человека трудно заполнить. Её уход — это заноза в попе, потому что… Спазмы в моём мочевом пузыре разрезают мои мысли на мелкие кусочки, и я наклоняюсь. Я всхлипываю и быстрее иду в в*нную. Я должен добраться туда, и я должен добраться туда прямо сейчас. Я спотыкаюсь обо что-то, растянувшись на полу. Моё лицо краснеет, когда я понимаю, что только что произошло. Утечка. Я чувствую влажное пятно на нижнем белье, прижимающееся к моему влагалищу, и чувствую, как жидкость высыхает на нём. Я встаю и бегу к двери в*нной.

Кручу ручку двери и… ничего. Боже мой, Ребекка должна быть там! Я начинаю стучать в дверь, умоляя её впустить меня. Я не могу снова пройти через это унижение. Пару недель назад мы с мамой вместе ходили в кино. Прошло несколько месяцев с тех пор, как я был там, и мы часто делали это, когда я был ребёнком. Мы приближались к концу фильма, когда мне захотелось пописить. Я пробовал всё, начиная от скрещивания ног и заканчивая руками, но это не сработало. Я попал в огромную аварию прямо в кресле кинотеатра. Я использовал старую повязку на твоей толстовке вокруг талии, чтобы избежать неприятностей. Промокшие джинсы, прилипшие к попе, безусловно, одна из самых неудобных вещей в мире.

Это была моя самая большая ошибка. Думая об этом. Я почувствовал, как моё нижнее бельё стало теплее, а затем такое же тепло поползло по моей ноге. Это происходило снова. Он быстро достиг моей ноги из-за моих свободных пижамных штанов и начал скапливаться вокруг них. Он пропитал область промежности, и мокрая роза расцвела прямо у меня в промежности. Всё, что я чувствовал, было смесью облегчения и смущения. Боже мой смущение. Я был так счастлив, что был один… подождите. Один. Ребекка ушла.

Дверь в в*нную медленно отворилась и со скрипом открылась.

*005*2015-11-30 01:53

Клянусь, сегодняшний день никогда не кончается: II

Я просыпаюсь от звука чего-то ударяющегося в моё окно. Это пугает меня и сбивает с толку, минуя обычную туманность и быстро толкая меня в тиски сознания. Я сажусь на секунду, бросая взгляд на своё окно через зеркало. Нет такой удачи. Не под прямым углом. Я на мгновение сижу там, руки спит, пытаясь затащить меня обратно, прежде чем я успеваю передвинуть ноги на край кровати и — Бля! Я чувствую острый укол в ногу и тут же отдёргиваю её. Господи, я не наступил на канцелярскую кнопку? Я пытаюсь посмотреть на свою ногу, но там слишком темно. Я шаркаю по кровати на попе, чтобы в лунном свете увидеть свою ногу. Кровь и стекло!

Я смотрю на окно и вижу, что оно разбито. Кто-то бросил в неё камень, разбив окно и разбрызгивая стекло по всему моему полу. Чертовски типично, это должны быть те дети, которые снова ходят вокруг. Пару недель назад у меня была стычка с 15-летними подростками на скейтбордах, которая закончилась для меня довольно неловкой ситуацией. Эх, мне не нужно думать об этом. Мне нужно добраться до аптечки. Я хватаю салфетки с полки, обматываю ногу и начинаю прыгать на кухню. Именно в этот момент я чувствую, как мой мочевой пузырь сотрясается от прыжков. Мне вроде бы нужно пописить, но моя нога важнее.

Я быстро иду из спальни в гостиную и на кухню, которая примыкает к задней стене гостиной. Хорошая квартира по удивительно дешёвой цене. Слава Богу за Ребекку. Чёрт, Бекка. Я совсем забыл о ней. У неё кончились деньги, и она должна уйти. Я должен проверить, всё ли она забрала из своей комнаты в какой-то момент, но сначала мою ногу. Я иду на кухню и начинаю копаться в ящиках. Где, чёрт возьми, я это положил? Когда я делаю вытягивания, мне приходится прижимать одну руку к моему влагалищу. О Боже, я действительно чувствую это сейчас. Я мог бы прыгать в в*нную и обратно, но я не хочу рисковать заразить ногу. Одна нога в воздухе, одна рука между ног. О мой Бог. Я хватаю аптечку с полки со столовыми приборами и запрыгиваю на стойку. Я чувствую, как моя попа ударяется о прилавок. Я чувствую, как моя попа покидает прилавок. Я чувствую, как моя спина врезается в пол.

Удар удивил меня, и я потерял контроль. Мои ноги всё ещё висят в воздухе, и сначала из меня вытекает моча. Он мгновенно прорывается сквозь моё нижнее бельё, прежде чем попасть в пижамные штаны. Они темнеют до фиолетового. Мокрое пятно подползает ко мне и растекается по моему животу. Я чувствую тепло, пропитывающее штаны, нижнее бельё и рубашку. Он достигает моей груди, прежде чем скапливается у основания шеи. Это становится слишком много, переполняет мою шею и скапливается вокруг головы. Это унизительно. Мочить себя достаточно плохо, но вот так? О Боже. Я просто рад, что я один.

Дверь в в*нную медленно отворилась и со скрипом открылась.

