Отчаяние Молниеносной пыли

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-08-23 06:10

Я знаю, что сказал, что больше не буду писать много, но я не мог устоять перед тем, чтобы написать ещё одну историю отчаяния для пони, которую я нахожу такой же привлекательной, как и любой из Главной шестёрки, и в другом смысле, который идеально подходит её личности, тем более что я До сих пор я изображал её неточно в своих рассказах.

Это фанфик по My Little Pony. И я почти уверен, что знаю, кто будет первым (и, возможно, одним из двух, когда я расскажу об этом другому), кто ответит и скажет, что ему понравилось.

Отчаяние Молниеносной пыли

Лайтнинг Даст сидела в центре своей гостиной в обтягивающем чёрно-зелёном лётном костюме и ёрзала. Она терпела с тех пор, как встала этим утром, и выпила совсем немного, так что теперь её мочевой пузырь был переполнен. Она испытывала такое отчаяние, которого никогда раньше не знала.

Наконец, Молниеносная Пыль услышала тихое шипение и почувствовала, как промежность её лётного костюма, который уже был влажным из-за протекания ранее, становится тёплым и влажным. Через десять секунд она была уверена, что полностью потеряла контроль над собой. Она вздохнула с облегчением, опорожняя мочевой пузырь в лётный комбинезон, почти наслаждаясь тёплой влажностью, когда вокруг её ягодиц образовалась лужа.

Пока она писила, она смотрела в окно. Солнце садилось. Значит, она могла терпеть от рассвета до заката — при обычных обстоятельствах. Даже она не ожидала, что продержится так долго.

Конечно, этому смельчаку этого было мало. Это было только первое испытание её возможностей. Теперь она хотела посмотреть, как долго она сможет удерживать его во время выступлений.

Завтра она запланировала несколько выступлений подряд по всей Эквестрии.

…

На следующий день Лайтнинг Даст проснулась от крика петуха и зевнула. Она собиралась сходить в утреннюю мочу, но вспомнила. Она хотела посмотреть, как долго она сможет удерживать его во время выступления.

Она надела лётный комбинезон и почувствовала запах застоявшейся мочи. Она забыла его помыть. Но со вчерашнего дня он засох. Она просто надеялась, что никто не почувствует его запах.

Она понимала, что существует риск обмочиться на глазах у всех своих поклонников. Но она никогда не была осторожной. Она рискнула бы унизительным несчастным случаем так же, как и физическим, чтобы проверить свои пределы и устроить людям хорошее шоу.

Она съела несколько гамбургеров на завтрак и выпила несколько энергетических напитков, а затем прилетела на своё первое выступление в Клаудсдейле.

Опасная полоса препятствий была готова, и Lightning Dust встретились с Rolling Thunder и Short Fuse.

«Готов доминировать на этой полосе препятствий?» — сказал Молниеносная Пыль.

«Да», сказал Rolling Thunder. Она понюхала Lightning Dust. — Ты забавно пахнешь.

Лайтнинг Даст слегка покраснела. «Я? Я, э-э, много тренировался в полёте, и мой лётный комбинезон промок от пота. Я забыл его постирать».

«Дайте-ка подумать». Короткий Фьюз понюхал её. «ААА! ОТ ТЫ ПАХНЕШЬ, КАК МОСА!»

— Клянусь, это пот, — сказал Молниеносная Пыль. «Теперь мы будем делать шоу или нет?»

Когда они летели к началу полосы препятствий, Лайтнинг Даст почувствовала, что её обычное желание пописить по утрам усилилось. Она ухмыльнулась, желая увидеть, как далеко она сможет зайти.

Спектакль начался. Грозовая пыль пролетела сквозь огонь, наэлектризованные обручи, пилы и шипастые дробилки. Молниеносная Пыль легко избегала их, но адреналин от полёта с этим препятствием, казалось, увеличил её желание мочиться быстрее, чем в прошлый раз. Она пролетела десять кругов по полосе препятствий. Её лётный костюм был огнеупорным, но не водонепроницаемым.

Когда она закончила, она немного вспотела и очень хотела пить. Она выпила три бутылки воды, зная, что это ещё больше проверит её способность держать себя в руках во время выступлений. Давай, подумала она.

Они прилетели в Мэйнхэттен на своё второе шоу. Полёт занял довольно много времени, и Лайтнинг Даст немного опередила своих товарищей по команде, так как её мочевой пузырь медленно наполнялся с каждой минутой.

Когда они добрались до Мэйнхэттена, каждый из них взял ещё одну бутылку воды и выпил её после полёта. Затем они перелетели на арену, где была устроена их полоса препятствий.

В очередной раз Lightning Dust завершила своё выступление без особых проблем под аплодисменты публики. Прошёл уже час после того, как она проснулась.

Выпив ещё воды, Лайтнинг Даст и её команда полетели на юг, в Филлидельфию, а затем в Балтимар. Лайтнинг Даст осталась сухой — и целой — после обоих представлений, но к концу она дико хотела пописить, чем в Мэйнхэттене.

«Мне нужно в туалет», — сказал Rolling Thunder после того, как выпил ещё одну бутылку воды в Балтимаре.

— Я тоже, — сказал Шорт Фьюз и побежал в в*нную для жеребцов.

«Молниеносная пыль?» — сказал Раскатистый Гром. — Ты выпил больше, чем я.

Лайтнинг Даст расправила ноги и постаралась не ёрзать. «После тебя».

Rolling Thunder вошёл в в*нную. Лайтнинг Даст скрестила ноги и заёрзала, пока ждала. Таким талантливым пони-каскадёрам требовалось много времени, чтобы сходить в туалет. Она хотела попасть на своё следующее выступление прямо сейчас!

Примерно через пять минут вернулись Short Fuse и Rolling Thunder.

«Вау, это было быстро», — сказал Rolling Thunder Lightning Dust.

«Я самый быстрый пони в округе, помнишь?» — сказал Молниеносная Пыль. Это было достаточно правдоподобно для её товарищей по команде, и она была рада, что они не выразили подозрений.

Испытание Молниеносной Пыли длилось около полутора часов, и она была уверена, что сейчас ей придётся мочиться сильнее, чем вчера, хотя, конечно, она ещё не достигла своего наивысшего уровня отчаяния.

Их следующей целью было королевство подменышей. Пока они летели, отчаяние Лайтнинг Даст возрастало, и она изо всех сил старалась не скрестить ноги во время полёта.

Лайтнинг Даст чувствовала, как её сердце бьётся быстрее, чем обычно, когда она преодолевала полосу препятствий. Когда подменыши зааплодировали, Лайтнинг Даст помахала им, слегка скрестив ноги и стараясь не выказывать дискомфорта.

Затем они полетели через море в Земли Дракона. Волны воды внизу напомнили Молниеносной Пыли волны мочи внутри неё, увеличивая её дискомфорт. Она надеялась, что хотя бы не обмочится перед выступлением, но опять же, это не было её самым отчаянным, и сейчас она была активной. Она подумывала о том, чтобы нырнуть в воду, чтобы намочить свой уже влажный от пота лётный комбинезон и, таким образом, скрыть любые признаки аварии, но для неё было бы веселее, если бы был больший риск унижения, если бы мычали, и больше мотивации для того, чтобы намочить себя. погоди. Кроме того, они всё равно увидят, как она писает, а если бы они увидели её только после того, как помочились, было бы трудно увидеть мокрое пятно на чёрном лётном комбинезоне.

Они добрались до Земель Драконов, где им предстояла более жестокая полоса препятствий, хотя Эмбер категорически запретил драконам делать её неуязвимой. При виде полосы препятствий Лайтнинг Даст чуть не обмочилась тут же — не от нервозности или страха, а от волнения.

«Мне это нравится», — сказала Молниеносная Пыль, потому что это было её первое выступление в Землях Дракона. «Не могу дождаться, чтобы разорвать этот курс на куски!»

Было больше пламени, больше шипов, стрел и закрывающаяся стена из шипов. Лайтнинг Даст выглядела так, будто не собиралась пробиться сквозь закрывающуюся стену. Её сердце забилось быстрее от возбуждения, и она почувствовала, что ей всё больше хочется помочиться.

Гэрбл сидел на краю своего сиденья, надеясь увидеть, как пони встретит свою гибель. К его разочарованию, Lightning Dust едва справился. Гэрбл освистал, но остальные драконы наслаждались представлением.

К моменту окончания выступления Lightning Dust удерживал его уже два с половиной часа. Она была истощена, но после того, как выпила много газировки, приготовленной драконами, она снова почувствовала себя энергичной. Сейчас ей очень хотелось пописить, между тем, что она выпила, и преодолением полосы препятствий. До сих пор ей удавалось сдерживаться, и единственной влажностью в её одежде был пот.

Затем они полетели на север, в Гриффонстон.

— Эй, а где туалеты? — сказал Раскатистый Гром, исполняя танец мочи.

«ТОРОПИТЬСЯ!» — сказал Короткий Фьюз. «Я хочу писить!»

— Они прямо там, — сказал дедушка Графф своим обычным ворчливым голосом, указывая на несколько стоящих рядом флигелей.

Rolling Thunder и Short Fuse вбежали в уборные. Лайтнинг Даст снова ждала их, скрестив ноги и не в силах удержаться от ёрзания.

— Ты тоже не пойдёшь в в*нную? — сказал Графф.

«Я могу удержать его», — сказал Молниеносная Пыль. Графф пожал плечами и пошёл к арене.

Как только Rolling Thunder и Short Fuse вышли, они вместе с Lightning Dust полетели на арену. Полоса препятствий была не такой сложной, как полоса препятствий для пони, но они всё же пролетели десять кругов вокруг них. Грифоны, похоже, не особо развлекались, но в какой-то степени им это нравилось.

Прошло уже три часа после того, как Лайтнинг Даст удержалась, когда она и её команда отправились в долгий полёт на запад, в Апплузу. Молниеносная пыль скрестила её ноги, когда она летела. Ей очень нужно было идти, а давление в мочевом пузыре только увеличивалось.

Чтобы добраться до Апплузы, потребовалось около получаса. Они выпили много воды, а затем прошли полосу препятствий, точно такую ??же, как те, на которых она летала до Земель Дракона. Молниеносная пыль пролетела сквозь препятствия быстрее, чем раньше, из-за того, что ей нужно было в туалет, но пока она оставалась сухой. Кроме пота.

«Хочешь пролететь через Призрачное ущелье по пути в Лос-Пегас?» — сказал Молниеносная Пыль.

«Ага!» — сказали Rolling Thunder и Short Fuse.

Так они пролетели через Призрачное ущелье, уворачиваясь от каменных оползней и угрей. Лайтнинг Даст почувствовала сильное увеличение давления и едва сопротивлялась скрещиванию ног перед полётом.

После выступления в Лос-Пегасусе они полетели в Кантерлот, а это был такой же долгий перелёт, как из Клаудсдейла в Мэйнхэттен. Лайтнинг Даст несколько раз стонал от дискомфорта во время полёта. Сейчас она была в гораздо большем отчаянии, чем вчера.

Добравшись до Кантерлота, они остановились в ресторане, так как проголодались от всех выступлений и пообедали. Rolling Thunder и Short Fuse снова воспользовались туалетом. Они посмотрели на Лайтнинг Даст немного смешно, когда вернулись, так как она сидела, скрестив ноги, и ёрзала со страдальческим выражением лица.

— Почему ты не воспользовался в*нной? — сказал Раскатистый Гром.

«И не пытайся сказать, что ты это сделал», сказал Короткий Фьюз.

«Я проверяю свои пределы, чтобы увидеть, как долго я смогу удерживать их во время выступлений!» Лайтнинг Даст сказала немного громко из-за своего отчаяния, что также мешало ей придумать оправдание.

«Мне это нравится», — сказал Rolling Thunder.

«Но я этого не делаю», — сказал Шорт Фьюз. «НИ ЗА ЧТО!»

Покончив с едой, проведя около четырёх часов в трюме Lightning Dust, они направились на арену. Принцесса Селестия была среди зрителей. Лайтнинг Даст чувствовала дополнительную мотивацию не мочиться перед принцессой.

Они преодолели полосу препятствий так же, как и раньше, за исключением того, что когда Лайтнинг Даст едва избежала удара на третьем круге, она немного протекла, отсырев её лётный комбинезон. Но она держала всё остальное до конца курса.

Потом они улетели в Кристальную Империю. Полёт через арктический север был холодным, и отчаявшейся пегаске было труднее его удержать, особенно с учётом того, насколько она уже промокла. Как только они вошли в Кристальную Империю, стало теплее.

Lightning Dust просочилась дважды во время двух близких звонков во время её выступления здесь, и, что ещё хуже, их следующее выступление было в Якякистане. Влажное пятно на лётном комбинезоне Лайтнинг Даст было холодным во время её выступления, хотя оно немного нагрелось во время пятисекундной утечки, когда лезвия пилы чуть не подрезали ей крыло.

Следующим было то, о чём Рэйнбоу Дэш пожалела бы, если бы это была она, но это был более захватывающий вызов Лайтнинг Даст, который она была готова принять. Их следующее выступление состоялось на горе Арис, которая находилась на противоположной стороне карты от Якякистана.

Пока они летели, Лайтнинг Даст чувствовала, что становится всё более и более отчаянной. Она скрестила ноги и ёрзала, когда летела, и чувствовала, как моча плещется внутри неё. Она протекала пять раз во время полёта, но всё ещё не потеряла управление полностью.

Чтобы добраться до горы Арис, потребовался час. Это было примерно пять с половиной часов в трюме Lightning Dust.

Rolling Thunder и Short Fuse выглядели почти такими же отчаявшимися, как и она, когда они наконец прибыли, но она знала, что они не могут быть ПОЧТИ такими же плохими, как она. Воспользовавшись туалетом, они пролетели полосу препятствий. Lightning Dust всё время дриблинг, но остановился, как только они закончили. Гиппогрифам понравилось.

Никто не мог сказать, насколько промок её лётный костюм. И остался ещё один спектакль — Понивиль. Когда они летели в Понивилль, Лайтнинг Даст казалось, что она вот-вот взорвётся.

Полёт длился 40 минут, в течение которых Lightning Dust просочился ещё немного. Когда они прибыли, Лайтнинг Даст столкнулась с Рэйнбоу Дэш и чуть не потеряла её.

«Молниеносная пыль», — сказала Рэйнбоу Дэш.

— Рэйнбоу Дэш, — сказала Лайтнинг Даст. «У меня ещё есть время до выступления. Хочешь погонять? Пять кругов вокруг Понивилля».

«Ты понял!»

Пока они летали по Понивиллю, Лайтнинг Даст становился всё более отчаянным и просачивался ещё больше. Летя быстрее от своего отчаяния, Lightning Dust победила.

«Я растерян!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Ха!» — сказал Молниеносная Пыль. Ещё одна утечка заставила её скрестить ноги и потанцевать.

Рэйнбоу Дэш усмехнулась. «Тебе лучше сходить в в*нную, прежде чем обмочиться. Я имею в виду, больше, чем ты уже имеешь».

Лайтнинг Даст покраснела, когда Радуга Дэш улетела. У неё было чувство, что Радуга Дэш не позволит ей забыть об этом, и что это компенсирует проигрыш в гонке. Затем она и её команда полетели на арену Понивилля, выпив ещё воды. Lightning Dust немного просочилась, когда она добралась до полосы препятствий. Она чувствовала себя так же отчаянно, как вчера на закате. Она знала, что вот-вот взорвётся. Она решила, что после этого спектакля будет летать через Жуткое ущелье, пока не обмочится.

Когда они взлетели, Лайтнинг Даст подрезала своё крыло электрическим обручем. Она немного подтекала при этом, но продержалась половину курса.

Затем, когда она пролетала сквозь пилы, она почувствовала ещё одну утечку. Этот не остановился бы. Вскоре поток превратился в мощный поток, и она оставила след мочи, когда пролетала оставшуюся часть полосы препятствий. Лайтнинг Даст мочилась в свой лётный костюм, как скаковая лошадь, на глазах почти у всех понивилля. Она услышала смех Рэйнбоу Дэш и Пинки Пай в зале и покраснела, но продолжала преодолевать полосу препятствий, как будто ничего не происходило.

Она мочилась чуть менее трёх минут, промочив промежность и штанины своего лётного комбинезона. Она всё ещё мочилась, когда закончила полосу препятствий.

«И ещё одно смелое выступление Lightning Dust!» — сказал диктор. «А теперь она может захотеть сменить лётный костюм».

Публика рассмеялась, а Лайтнинг Даст покраснел.

Как только она преодолела унижение своего несчастного случая, она поняла, что удерживала его около шести с половиной часов. Теперь она знала свой предел.

Но на следующей неделе она захотела посмотреть, сможет ли она побить свой рекорд.

*003*2018-08-23 19:00

Мой прогноз сбывается.

Спасибо, что, как обычно, наслаждаетесь моей историей

*005*2018-08-24 17:22

{{11 часов назад, cwmaness сказал:

Держите себя в напряжении, Волк, вы отличный писатель ^_^

}}

Мало кто так думает, но спасибо.

*007*2018-08-25 07:23

Я предполагаю, что люди на этом сайте не ожидают, что качество будет супервысоким, как это делают даже люди с такими же фетишами в художественной литературе. Но есть несколько человек, которым мои истории тоже нравятся, и, если подумать, прошло много времени с тех пор, как я получил жалобу на «низкое качество». Самое близкое, что я получил недавно, было то, что моя история Silverstream была «немного поспешной, но хорошей». Возможно, в ваших словах есть доля правды.

*008*2018-08-27 16:22

{{25 августа 2018 г. в 1:23 Тёмный Волк сказал:

Я предполагаю, что люди на этом сайте не ожидают, что качество будет супервысоким, как это делают даже люди с такими же фетишами в художественной литературе. Но есть несколько человек, которым мои истории тоже нравятся, и, если подумать, прошло много времени с тех пор, как я получил жалобу на «низкое качество». Самое близкое, что я получил недавно, было то, что моя история Silverstream была «немного поспешной, но хорошей». Возможно, в ваших словах есть доля правды.

}}

Нет, нет. Я набрался достаточно уверенности, чтобы написать ещё один рассказ о художественной литературе, но кто-то с такими же фетишами раскритиковал его за низкое качество. Так что больше вы от меня историй не увидите. Никогда не.

*012*2018-08-30 07:17

{{1 час назад, cwmaness сказал:

Твоя новая история была великолепна. Просто кажется, что художественная литература не место для этого. Там все ядовитые и ужасные :(. Но нас здесь нет. Честно говоря, я бы с удовольствием почитал больше ваших историй. Это, конечно, ваш выбор… но мы принимаем и любим ваши работы здесь. Вы ставите усилия и детали в то, что вы пишете, я ценю и люблю это Пожалуйста, не теряйте надежду, волки.

Извините, я немного опоздал с ответом

Также извините, если вам не нравится wolfie. Не знаю, почему я просто не сказал волк

}}

Спасибо, и вы можете называть меня так, если хотите. Но там не все такие, есть несколько человек, которым они нравятся и которые пытаются меня поддержать, просто большинство людей на этом сайте с фетишами считают меня ужасным писателем.

{{1 час назад, RedFish3000 сказал:

Здесь ценят ваши истории. Может быть, выложить их только здесь? Что бы вы ни выбрали, я хочу, чтобы вы знали, что мне очень понравились ваши истории. Это может не иметь большого значения, но чтение ваших историй в художественной литературе и общение с вами сыграли важную роль в том, что я, наконец, смог почувствовать себя более комфортно со своим фетишем, что в конечном итоге привело меня к присоединению к этому сообществу. Мне очень нравятся ваши истории, и другим пользователям здесь они тоже нравятся.

}}

Что ж, некоторые из моих историй о разных фетишах, и даже те, которые сочетают их и омо (например, недавно раскритикованный), могут отвлекать внимание от омо. Одним из упомянутых фетишей является возня, который, по крайней мере, разрешён здесь, если это софткор, но я не уверен, где проходит черта, в которой возня здесь слишком хардкорен. Другой — пукание, которое может оттолкнуть некоторых людей, у которых нет фетиша, и найти его отвратительным. Истории, которые просто или в основном омо, могут быть здесь.

И это много значит для меня. Мне становится немного легче от осознания того, что я оказал на кого-то такое положительное влияние.

Хотя тут всего три пользователя (ты, @Melificentfan

и @cwmaness

) наслаждайся ими.

*013*2018-08-30 07:24

@cwmaness

Если вы хотите узнать больше, вот пять из них в одном:

$iframe $/40891-the-pony-omorashi-collection/

Со всеми Main 6, кроме Applejack, я не фетишизирую пони Applejack, но я делаю это для EqG Applejack.

