Отчаяние на равнинах

Автор: therecipient

*000*2025-05-12 14:43

Часть 1

Хотя с тех пор прошло уже почти двадцать лет, я до сих пор живо помню ту жаркую субботу июля 2005 года, когда мы с моей подругой Мэнди совершили довольно насыщенную однодневную поездку в Брокен-Боу. День начался как любой другой жаркий летний день на равнинах. Было раннее утро, чуть позже 6:30. Солнце всё ещё стояло низко на востоке, поднявшись всего минут 40, может быть, 45, и всё ещё проглядывало сквозь высокие деревья в старом районе, где Мэнди жила с родителями. Я ждал у её дома, припаркованного у обочины, и ждал, когда распахнётся большая коричневая входная дверь. Багажник и заднее сиденье моего белого Dodge Neon, который к тому моменту был у меня уже пару лет, мы загрузили пожертвованиями, которые моя семья, семья Мэнди и ещё несколько человек собирали на прошлой неделе для тёти Мэнди, сестры её мамы, которая недавно потеряла много вещей во время наводнения.

Тётя Мэнди была матерью-одиночкой с тремя маленькими детьми, и канализация забила подвал, испортив многие вещи, хранившиеся в их хранилищах, а также запасы первой необходимости. Тётя Мэнди жила в небольшом городке Брокен-Боу, примерно в трёх часах езды к западу от нас. Её соседи и друзья из того района проделали огромную работу по уборке, но она всё равно потеряла много одежды, одеял, бумажных изделий и других предметов домашнего обихода, и у неё не было денег, чтобы всё это заменить. Мы также собирались помочь ей собрать несколько полок, которые соседка на пикапе любезно забрала из магазина «Памида» в Лексингтоне на неделе до этого и привезла. Мама Мэнди сообщила накануне вечером, что мы приедем около 10 утра.

Мне не пришлось долго ждать Мэнди. Дверь открылась, и она вышла. Скорее, пошатываясь. Выглядела она сонной. Её будильник, вероятно, зазвонил минут за пятнадцать до конца – как раз достаточно, чтобы одеться и наскоро накраситься, но не более того. Впрочем, выглядела она хорошо. Она была, что называется, «зажигалкой». Её рыжевато-каштановые волосы были собраны в хвост. Ростом она была около пяти футов (1,5 м), не слишком худая и не слишком тяжёлая, стройная и довольно спортивная.

Что касается меня, то в то время у меня были каштановые волосы, хотя с годами большая их часть покрылась сединой. Тогда я была худее, всё ещё крепкого телосложения, но отнюдь не толстая. Мой рост был и остаётся около пяти футов восьми дюймов. Девять, если я правильно подберу обувь. Меня зовут Том, и нет, мы с Мэнди не встречались. Наши родители вместе учились в колледже и были хорошими друзьями. Мы всё ещё жили в том же городе, где они учились, куда родители Мэнди вернулись, когда ей было четыре, и где мы с Мэнди теперь тоже учились. Мы оба жили со своими семьями и ездили на учёбу. Нет смысла платить за комнату в общежитии, если дом находится в двух и трёх милях от кампуса соответственно. Я только что закончил второй курс, а она – первый. Поскольку мы выросли вместе (ну, с тех пор, как мне было пять, а ей четыре), пожалуй, можно сказать, что мы были слишком близки, чтобы думать о свидании.

Мэнди села на пассажирское сиденье, пристегнула ремень безопасности, захлопнула дверь и пробормотала: «Доброе утро, Том. Как дела?» Она подошла ко мне, прежде чем свернуться калачиком на пассажирском сиденье, прислонившись головой к стойке между передней и задней дверью моего «Неона», а ноги расположила на сиденье рядом с рычагом переключения передач на центральной консоли. Я знала, что она уснёт ещё до того, как мы доедем до центра города. По выходным она часто вставала только в 9–10 утра, если ей некуда было идти.

И действительно, я слышал её размеренное дыхание сквозь шум колёс по асфальту где-то между 27-й и 14-й улицами, как раз перед тем, как мы добрались до центра города. В центре города стояло тихое утро, мы ехали с востока на запад, проехали под стеклянным треугольным мостом и вышли на виадук. Совсем не так всё будет выглядеть примерно через полтора месяца, когда возобновится футбольный сезон. Стадион, как известно, станет «третьим по величине городом штата» благодаря тому, что аншлаг на стадионе превышал население самого третьего по величине города более чем на 25 000 человек. Весь центр города будет переполнен проезжающими мимо, завсегдатаями баров и болельщиками всех возрастов и мастей.

По мере того, как число улиц с западными номерами становилось всё больше, я взглянул на Мэнди. Я видел её закрытые глаза, когда она спала, положив голову на стойку машины. На ней была фиолетовая футболка с трафаретным принтом улыбающегося жёлтого солнца спереди, серые шорты в баскетбольном стиле, чёрные парусиновые кроссовки и серые носки. Иногда меня спрашивали, почему я её не приглашал, и бывали моменты, когда я не понимал, но я всегда возвращался к мысли, что мы были слишком близки. Мы знали друг о друге почти всё. Мы довольно много флиртовали, хотя больше она со мной, чем наоборот, просто потому, что это было больше в её стиле, чем в моём.

Проезжая 27-ю северо-западную улицу, я тихонько включил радио на Froggy 98, одну из местных радиостанций (а также станцию с прямыми трансляциями футбольных матчей осенью), включил поворотник и съехал на западную трассу I-80, разогнавшись до 75 миль в час. День был ясный, и чувствовалось, что будет жарко. Небо, в основном на западе, было усеяно несколькими белыми облаками, но в остальном небо было чистым и голубым.

Мы с Мэнди продолжали в том же духе, двигаясь на запад. Она спала, а я (в основном) не спускал глаз с дороги, слушая кантри-музыку и периодические рекламные ролики по радио, но при этом держал громкость достаточно низкой, чтобы она могла спать. Мы поднимались и спускались по пологим холмам, проезжали мимо нескольких очень высоких вышек, множества плодородных пахотных земель и множества круговых дождевальных установок, которых я не мог сосчитать (некоторые активно опрыскивали посевы, но большинство простаивали). Нас обогнали несколько грузовиков CCC и Werner, но и проехали примерно столько же.

Я был аккуратным водителем, и хотя иногда мог разогнаться на 4-5 миль в час, если чувствовал, что отстаю от графика, обычно я ехал ровно, почти соблюдая скоростной режим. (У моего Neon, правда, не было круиз-контроля, но я и так довольно хорошо научился поддерживать постоянную скорость.) К Йорку холмы по большей части сглаживались, и дальше дорога шла просто ровно. Огромное небо и поля во всех направлениях сходились на горизонте, прерываемые лишь разбросанными фермами и двумя серыми полосами межштатной автомагистрали I-80, которые казались двойными линиями, уходящими в бесконечность, как позади, так и впереди.

Когда мы приблизились к съезду 312, я включил поворотник и сбавил скорость. Тихого щелчка поворотника и резкого изменения скорости было достаточно, чтобы разбудить Мэнди. «Привет! Снова доброе утро», — сказал я. «Добро пожаловать в страну бодрствующих. Как дела?» Она моргнула, привыкая к яркому утреннему свету. «Где мы?» «Въезжаем на Гранд-Айленд, едем на север по 281. Что-нибудь нужно?» «Мне нужно в туалет». Что ж, это неудивительно, подумал я. Мэнди почти всегда либо хотела в туалет, либо скоро понадобится, и обычно говорила об этом открыто. Годами, когда мы играли в футбол, волейбол или флаг-футбол, она говорила что-то вроде: «Фу! Я только что немного пописила!» если случалось столкновение, или она падала на землю, а иногда даже просто если она бежала очень быстро. Она всегда делала перерывы чаще, чем я, или, по сути, любой другой из наших друзей. Но я не особо задумывался об этом. Это была просто особенность Мэнди.

Тот факт, что я не тратил много времени на размышления об этом, также служит демонстрацией того, какие отношения были у нас с Мэнди. Видите ли, хотя к тому времени я уже хорошо знал о своей склонности к мочеиспусканию, я никогда не применял это к ней конкретно и не зацикливался на ней таким образом. Я просто всегда её знал (с пяти лет, конечно), и поэтому она тоже была как бы всегда рядом. Может быть, даже немного принимала как должное. Хотя она была девочкой, она была, наверное, другого типа. Я мог говорить с ней о свиданиях и увлечениях, и это не казалось странным. И хотя обычно мысль о писающей девушке меня бы заинтересовала, в случае с Мэнди это казалось обычным, почти обыденным, ежедневным. Вот Мэнди, она много говорит о мочеиспускании и часто ходит в туалет. Всё просто и понятно.

Я очнулся от своих мыслей. «Ты голоден? Держу пари, ты проспал почти до самого выхода, едва успел собраться и даже не позавтракал, верно?» Мэнди слегка ухмыльнулась. «Я ценю свой сон. Со мной всё будет хорошо».

«Давай остановимся в Макдоналдсе», — сказал я. — «Я тебе что-нибудь куплю. Мне бы тоже не помешал перекус. Не знаю, что у твоей тёти запланировано на обед, а нам обоим понадобятся силы и энергия, когда мы доберёмся до Брокен-Боу. Туалет и перекус будут меньше чем через десять минут».

Как и планировалось, меньше чем через десять минут я свернул направо на Стейт-стрит и заехал на парковку Макдоналдса. Как я и ожидал, Мэнди сразу же направилась в женский туалет, как только мы вошли в ресторан, и я начал изучать меню на доске. Когда она вернулась, мы подошли сделать заказ. Я взял сосисочный МакГриддлс и маленькую чашку кофе, а она — яичный МакМаффин и среднюю колу. Я вздрогнул, услышав, что она заказала это — колу на завтрак?! Серьёзно? Кто так делает? Её мама бы её разозлила, если бы она попробовала это дома. Сделав заказ, я сам воспользовался туалетом, а вскоре после моего возвращения объявили номер нашего заказа, мы забрали вещи и вернулись к машине. Заведя двигатель, я переключил радио на частоту 96,5, радиостанцию Tri-Cities, так как «Froggy» вряд ли появится дальше на запад.

Мы вернулись на шоссе 281 на север ещё на пару миль, а затем съехали на шоссе 2 и повернули налево. Через мгновение мы проехали зелёный знак с заглавными буквами, сообщающий о Каире 13 и Брокен-Боу 77. Было около 8:40, так что мы идеально подходили для того, чтобы быть в Брокен-Боу к 10. Тем более, что мы добрались от Линкольна до Гранд-Айленда без остановок.

Через пару миль шоссе, разделённое бетонной разделительной полосой, сузилось до двух полос. Параллельно шоссе справа шёл двойной ряд железнодорожных путей BNSF. Слева вдоль шоссе тянулись телефонные линии на деревянных столбах. Вскоре шоссе плавно свернуло влево, оставив рельсы позади. Справа, насколько хватало глаз, тянулись кукурузные поля, местами перемежаемые рядами деревьев, зернохранилищами и амбарами. Слева соевые поля тянулись до самого горизонта, где вдали виднелась извилистая полоска деревьев, вероятно, грязная речушка, которая в конечном итоге доберётся до реки Платт.

Мэнди закончила рассказывать мне забавную историю о том, что случилось с их семьёй во время отпуска пару недель назад, и включила радио, когда заиграла песня, которая ей нравилась. Она была немного новой для моего вкуса, но всё же цепляющей, с достаточным количеством кантри-налёта, чтобы не быть полным кроссовером с современной поп-музыкой. Мы как раз проехали Каир, когда песня закончилась, и радио переключилось на рекламу производителей говядины штата (и их чеков), магазина зерна и кормов, рекламу определённой марки семенной кукурузы, прогноз погоды для района Три-Ситис (ещё один жаркий и солнечный день) и снова на музыку.

Вскоре мы подъехали к повороту в город Равенна. «Дай знать, если нужно будет остановиться», — сказал я Мэнди. «Иначе нам осталось меньше часа». Я ожидал, что придётся остановиться, учитывая, что не рассчитывал на среднюю колу, а она выпила её всего за пятнадцать минут. Я уже начал гадать, чем всё это обернётся, ведь я знал, что в некоторых из этих маленьких городков нет заправок, а те, что есть, иногда выглядят так, будто их не убирали с 90-х. (Это преувеличение. Немного.) «Может, остановимся здесь? До следующей заправки ещё какое-то время». «Нет, всё нормально», — сказала она. «Мне не всегда хочется в туалет, знаешь ли».

Я не был так уверен.

*001*2025-05-12 14:46

Часть 2

Следы BNSF снова настигли нас к северо-западу от Равенны, и мы проехали зелёный знак, сообщающий, что мы в Суитвотере. До Суитвотера было немного. Гравийная дорога, пересекающая железнодорожные пути справа, вела к паре белых зданий, за каждым из которых виднелись фермерские постройки. Вскоре Суитвотер оказался позади нас. Ещё несколько миль, и дорога плавно повернула направо, и я увидел впереди сине-красные аварийные огни. Я сбавил скорость и подъехал к аварийным сигналам. Государственный патруль перекрыл дорогу. Восемь или девять машин уже ждали. Мы не видели, что происходит за поворотом и за деревьями, но, должно быть, произошла авария.

Аварии здесь случались самыми разными способами. Открытые дороги располагали к скорости. Но было также множество железнодорожных переездов на гравийных дорогах, перекрёстков, где, если проезжать слишком быстро, думая, что с встречной стороны никто не едет (потому что оттуда редко кто-то ехал), можно было получить в лоб, если не уступить дорогу, – и тому подобное. И, конечно же, олени. Молодёжь в этих краях могла добыть своего первого оленя разными способами. Винтовка, лук и стрелы – два варианта, конечно, но бампер и решётка радиатора отцовского старого F-150 – другой вариант.

Мэнди ясно дала понять, что ей очень не понравилось, что я ей всё это рассказал. Во-первых, она и так знала. Во-вторых, она предпочитала не думать о грустном или болезненном. И, казалось, её что-то начинало беспокоить. Пара минут прошла в молчании. Мне не очень понравилось, что она на меня накричала, но я мог не обращать на это внимания. Это был уже не первый раз. Мне просто больше нечего было сказать.

«Почему бы тебе не пойти и не узнать, сколько это займёт времени?» — сказала она. Это был не вопрос, а указание. Я вышел из белого «Неона» и подошёл к ржавому бордово-коричневому «Додж-Рэму», стоявшему перед нами. Старый фермер опустил окна и высунул локоть из водительского окна. Подходя, я почувствовал запах его сигаретного дыма. «Привет. Есть идеи, что за задержка?» — «Чёрт возьми, если знаю», — пробормотал он в ответ. «Наверное, какой-то дурачок разогнался, как они всегда делают».

Я прошёл дальше. Почти увидел, что происходит за поворотом. Похоже, на дороге был мусор, а потом появилась скорая. Из-за двух остановившихся грузовиков выскочил патрульный в ковбойской шляпе. «Назад в машину, молодой человек!» Я попытался возразить: «Надолго ли…» Он грубо оборвал меня. «Назад в машину, пожалуйста». Бесполезно. Я развернулся и пошёл обратно к своему Neon. «Сильная авария», — сказал я Мэнди. «Не знаю, на сколько». «Не хочу опаздывать!» — прохрипела она. К этому моменту я понял, почему она не хотела опаздывать. Это было просто частью жизни с Мэнди.

Мне никогда не нравилось сидеть в пробке. И до сих пор не нравится. Сейчас, двадцать лет спустя, даже в центре Небраски можно открыть Google Maps на телефоне и посмотреть, есть ли гравийные дороги, которые можно использовать в качестве объезда. Но в 2005 году всё зависело от того, пройдёт ли дорога, будет ли она с мостом, подойдёт ли для небольшого седана или же это будет просто «дорога с минимальными требованиями к обслуживанию». У моих родителей был «Атлас и справочник Небраски» со всеми этими дорогами, но в тот день у меня его с собой не было. Я знал, что, поскольку мы были недалеко от Хазарда, река Луп протекала довольно далеко на северо-востоке, но рядом по обеим сторонам шоссе петлял ручей, о чём свидетельствовали изогнутые линии деревьев, возвышающиеся над кукурузными полями.

Я не был уверен насчёт здешних дорог. В районе Линкольна почти все гравийные дороги вокруг города имеют идеальную сетку с квадратами в одну милю, но я решил, что здесь они будут более извилистыми и непредсказуемыми. Я пытался сориентироваться. Все рельсы были примерно в девяти метрах справа от нас. Слева из-за тополей было не очень хорошо видно. «Может, развернёмся и поищем просёлочную дорогу?» — спросил я вслух, не спрашивая мнения Мэнди, а просто пытаясь нарушить тишину и напряжение. «Не спрашивай меня», — сказала она. «Откуда мне знать?»

«Всё в порядке», — ответил я. Затем, после короткой паузы, я задал ей вопрос, который, я уверен, был главной причиной её тревоги и напряжения: «Ты можешь ещё немного подождать?»

«Заткнись, Том».

Я вздохнул. Я понятия не имел, «да» это или «нет». Впрочем, это не имело значения. Туалет не появится волшебным образом, и она не сможет просто выйти из машины и пописить в канаву между дорогой и рельсами. То есть, я бы и сам так не поступил, особенно когда впереди и сзади нас ехали легковые и грузовые автомобили, а рядом стоял ворчливый патрульный.

Три или четыре минуты прошли в напряжённой тишине. Затем я выпалил: «Сдаюсь!» Я снова завёл двигатель, вывернул руль до упора влево, осторожно вырулил на встречную полосу и поехал в другую сторону. Подальше от Брокен-Боу. Примерно в трети, может, в полумиле от дороги, пути пересекала дорога без опознавательных знаков, идущая на север. Выглядело это прилично, пусть и не очень. Если бы я не заехал «Неоном» в колеи на гравии вокруг переезда, может быть, всё было бы хорошо. Я свернул на дорогу округа и остановился у путей, чтобы дважды посмотреть в обе стороны. На таких сельских переездах не было поперечин, так что переезд был на свой страх и риск.

Я проехал по путям, стараясь не слишком сильно трястись в колеях. Удар. Глухой стук. Удар. Но никаких скрежетов, так что всё вроде бы было в порядке. Оказавшись в безопасности на другой стороне, я немного разогнался. Примерно до 35 миль в час. Я прекрасно знал, что некоторые люди используют эти дороги как свой личный сельский гоночный трек, но когда родители учили меня водить, они использовали уроки одноклассников (реальные или выдуманные, понятия не имею, но если всё было по-настоящему, то, похоже, четверть их классов погибла на гравийных дорогах, поэтому я решил, что все, кроме одного-двух, вероятно, были выдуманы для пущего эффекта). Как бы то ни было, мне не хотелось становиться статистикой, и поэтому я никогда не превышал 35 миль в час на гравийных дорогах. И, также чтобы не стать статистикой, я старался не высказывать ни одной из этих мыслей в присутствии Мэнди.

Казалось, нам повезло. Чуть больше чем через милю гравийная дорога подошла к опасному перекрёстку, где сходились две гравийные дороги, на которых не было знаков «Стоп» и «Уступите дорогу». Я резко остановился, включил левый поворотник, посмотрел в обе стороны и повернул. Эта гравийная дорога была немного лучше, и через пару минут мы въехали в город Хазард. «Давай поищем заправку», — сказал я. «Звучит неплохо». Я заметил, что Мэнди поджала ноги. Она хмурилась и кусала нижнюю губу.

Но в Хазарде заправки не было. Я глубоко вздохнул и понял, что не знаю, как вытащить Мэнди из этой ситуации. Зная её так давно, я знал, что она может быть капризной. Я знал, что ей часто хочется в туалет. Но никогда не было настоящей экстренной ситуации, когда нужно было что-то сделать. По крайней мере, такой, которую я должен был решить за неё. Конечно, бывали времена, когда ей было шесть или семь лет, и я замечала, что она заходила в дом, когда мы играли, и выходила в другой одежде. Когда ей было восемь или девять, наши семьи гуляли в государственном парке, и отец нёс её по тропинке подальше от нас, потому что ей было так плохо, что она не могла сделать ни шагу. Но даже это было больше десяти лет назад. Мэнди всегда часто ходила в туалет, но она всегда находила способ с этим справиться. Иногда это было забавно, но никогда не было серьёзной проблемой.

«Что ты хочешь сделать?» — спросил я её. Я могу просто остановить машину в уединённом месте, и ты сможешь делать всё, что нужно. Или мы будем примерно в восьми минутах езды от Литчфилда, и мы можем посмотреть, есть ли у них заправка».

«У них есть заправка?» — спросила она. В её голосе слышалось напряжение. Она ещё сильнее сжала ноги, выпрямившись. Я чуть не огрызнулся: «Откуда мне знать?» Как она поступила со мной. Прошло четыре года с тех пор, как я последний раз был на этой дороге, когда мы с папой ездили в поход в Хэлси, и я просто не помнил этих подробностей. Папа тоже был водителем в той поездке, и именно он должен был решить, где остановиться. Но я быстро передумал. Мэнди доверяла мне решение её проблемы. Поэтому вместо этого я спокойно сказал: «Уверен, что так и есть. Это большой город. Доедем и посмотрим». Она кивнула. Она снова включила радио. Когда нас остановили из-за аварии, звук был убавлен до еле слышного. Когда мы вернулись на шоссе №2, ведущее на северо-северо-запад, я оглянулся и увидел, что патрульная служба штата перекрыла дорогу и с этого направления.

Когда мы свернули за поворот между Хазардом и Литчфилдом, Мэнди тихо застонала и начала ёрзать. «Эй», — сказал я. — «Не хочу, чтобы ты намочила моё сиденье. Мы можем просто свернуть на одну из этих боковых дорог и припарковаться у обочины. Я постою на страже и прослежу, чтобы никто не ехал». Мэнди издала сдавленный звук, словно вот-вот расплачется. (Я не видела её плачущей с тех пор, как ей было одиннадцать, и она сломала руку, катаясь на санках в государственном парке. За эти годы я видела её в разных настроениях, но что касается слёз в присутствии друзей, то она была совсем не такой.

Она была уверенной в себе, дерзкой, иногда капризной, иногда властной, но никогда не плаксивой. Ладно, может быть, был один раз, когда ей было шестнадцать, и её наказали за ночь до нашей запланированной поездки на ягодную ферму в Роке, и ей пришлось позвонить и сказать, что она не может пойти, но это было оправдано, и это было по телефону, так что я никогда не могла быть уверена.) «Извини. Может, мне не стоит шутить. Хотя я серьёзно насчёт сиденья…» Я замолчала. «Нет!» — почти заныла она. (Определённо, почти расплакалась.) «Дело не в этом. Дело в том… ты сейчас такой глупый, Том. Ты же парень. Может, ты просто можешь остановить машину и пописить, когда захочешь, но, похоже, ты забываешь, что я девушка. Я не могу!»

Для меня это было новостью. Не то чтобы она была девушкой. Я это знал (хотя, как я уже говорил, иногда я забывал, потому что мы дружили так долго, что я не воспринимал её как девушку). Но моя семья была довольно активной, и с раннего детства родители учили моих сестёр писить на улице, не замочив одежду или обувь. Я думал, что все девочки это знают. Но что теперь? Мне не придётся её учить, правда? Она, наверное, убьёт меня. Если не убьёт, убьёт её отец. Или мама — и это, пожалуй, была самая страшная мысль.

Что мне было делать? Конечно, я могла объяснить Мэнди, что она вообще-то может пописить на улице, и, вероятно, ей придётся. Я бы, наверное, выставила себя дурой, если бы попыталась. Но если бы она никогда этого раньше не делала (или, по крайней мере, не без значительной помощи родителей в 8 или 9 лет), то вполне вероятно, что она всё равно обмочит себя, обувь и носки. Она не взяла с собой рюкзака, только очень маленькую сумочку и бутылку с узким горлышком (из которой она, собственно, ещё не пила, потому что вместо этого выпила колу). А если бы у кого-то из нас была бутылка с широким горлышком… Получается, у неё не было сменной одежды. Конечно, было бы спорно, если бы она вместо этого облилась, сидя на моём пассажирском сиденье.

В глазах Мэнди стояли слёзы. Настоящие, видимые слёзы. «Помогите!» — заныла она. «Я сейчас обмочусь, Том! Где та заправка, о которой ты говорил?» (Я не говорил, что кто-то приближается. Я надеялся, что он есть. Большая разница. Но я держал рот на замке.) Мне было жаль её. Я просто не знал, что делать, кроме как ехать дальше. Мэнди прижала каблук своих парусиновых кроссовок к паху. Я был почти уверен, что вижу знак «Филлипс 66» впереди слева, но он был ещё в паре миль, и я не хотел её обнадёживать, если не уверен. Инстинктивно я протянул руку и утешающе положил ей на плечо. Она вздрогнула и смягчилась, глаза её наполнились слезами. «Я…» Она начала что-то говорить, но осеклась. Я почти ожидал, что сиденье машины вот-вот зальёт водой.

Впереди мы оба увидели знак «Филлипс 66». Я мчался к нему, очень надеясь, что в этот самый момент меня не засекла полиция штата. Если бы Мэнди могла подождать хотя бы тридцать секунд, плюс столько времени, сколько потребуется, чтобы отстегнуться, выйти из машины и дойти до туалета, она бы успела. («Надеюсь, здесь не нужно просить ключ», — подумал я про себя.)

Мы въехали на Филлипс 66 на южной стороне шоссе, прямо перед Литчфилдом. Она успела, пусть и с трудом. Обе колонки были заняты, но нам нужно было здание. Бензин сейчас был не нужен. Первое, что я заметил, — это крошечное здание. («Ну, по крайней мере, больше, чем туалет. Это всё, что нам нужно».) Не успела машина припарковаться, как Мэнди отстегнулась, распахнула дверь и побежала к маленькому зданию. Сначала она пробежала по левой стороне, затем обогнула здание спереди, справа, потом сзади.

«О нет», — простонал я про себя. Это было ужасно.

*002*2025-05-12 14:46

Часть 3

Мэнди прибежала обратно к машине. Рыдая во весь голос, слёзы текли по лицу, макияж растёкся, обе руки прижаты к паху. Двое мужчин постарше, заправлявших свои пикапы, просто смотрели на это зрелище. Она запрыгнула обратно в машину, сгорбилась и разрыдалась.

Мне придётся её спасать. Но как? Времени на раздумья почти не было. Она сейчас обмочится, обмоет моё автокресло, обмоет одежду, а переодеться нечем. А мы всё ещё были в получасе езды от дома её тёти, почти в двух с половиной часах езды от дома, и нам предстоял целый день работы. Я быстро выскочил из машины, подбежал к Мэнди, закрыл дверь, побежал обратно, сел за руль, не беспокоясь о ремнях безопасности ни для кого из нас, поспешно посмотрел по сторонам, вернулся на шоссе и сразу же свернул налево на гравийную дорогу, которая оказалась парковкой ирригационной компании. Либо это, либо провал. На парковке не было машин, а вид с насосов Phillips 66 закрывала как минимум одна полоса деревьев. Ещё одна полоса деревьев отделяла заднюю часть парковки от поля за ней. Я помчался к задней части парковки, припарковался примерно вровень с рядом деревьев и поставил Neon на парковку.

В тот момент я ни о чём не думал. Я не думал о точных шагах, о правилах приличия, о последствиях или вообще о чём-либо. Мэнди рыдала навзрыд, и мне было её жаль. Я понял, что она чувствует себя совершенно беспомощной в этой ситуации и не сможет решить эту проблему самостоятельно. (Если бы она это сделала, это означало бы мокрую одежду, если не мокрое автокресло. Это уж точно.) Я открыла автокресло Мэнди и заднюю дверцу и сказала: «Извини, но я тебе помогу». Она не переставала плакать. Я выхватила её из автокресла, взяла на руки и отнесла между двумя открытыми дверцами.

«Что ты делаешь?» — спросила она, икая и шмыгая носом, задыхаясь от рыданий. «Чтобы ты не обмочила штаны и мою машину», — сказала я — по крайней мере, мне кажется, я сказала что-то в этом роде. В тот момент всё было как в тумане. Я поставила её прямо у заднего сиденья, лицом к нему. «Шорты сними». Она замерла. Очевидно, никто из нас не ожидал оказаться в такой ситуации, и если бы у кого-то из нас была хоть секунда, чтобы подумать об этом, мы бы поняли, насколько это неловко и потенциально неправильно. Но это был момент чистого отчаяния.

«Можно?» — спросил я. Она быстро кивнула, не в силах или не желая пошевелить руками. На то, чтобы она приняла нужную позу, ушло, наверное, секунды три, но ощущалось это всё на тридцать. Я засунул большие пальцы обеих рук за пояс её серых шорт, по одному с каждой стороны, зацепил её нижнее бельё (в тот момент я не заметил и не позаботился о том, какое оно, просто чтобы оно не мешало) и стянул его вниз, мимо её сжатых рук и коленей. Затем я подхватил её под бёдра, значительно выше колен, и расположил так, чтобы её ноги упирались в заднюю дверцу машины. Её спина прижалась к моему животу, мои руки обхватили её голые бёдра (довольно близко к её голому заду), поддерживая её, и я опустил её ближе к земле. Я расставил ноги как можно шире, не теряя рычага, чтобы избежать неизбежного.

Не успел я ещё полностью уложить ноги, как у неё начался ручей. И какой же это был ручей. Я чувствовал, как капли воды отскакивают от гравия на такой скорости, что мне на руки. Я немного расставил ноги, но понимал, что полностью сухими их не оставишь, по крайней мере, не рискуя потерять рычаг, удерживающий Мэнди на всё более грязном гравии.

Когда её поток замедлился, секунд через двадцать, если не больше, я пришёл в себя и начал осознавать происходящее. Я стоял, наклонившись, лицом к своему белому «Неону» между открытыми передними и задними дверями, мои руки тянулись вниз, мимо фиолетовой рубашки моей почти давней подруги Мэнди, мимо её бёдер, поддерживая её гладкие, упругие бёдра, чуть ниже ягодиц. Мои ладони были влажными от её мочи, после того как она довела себя до отчаянных и горьких слёз. Её нижнее бельё и шорты были спущены ниже колен, а ноги (в парусиновых туфлях и серых носках) всё ещё лежали на дверном косяке моего заднего сиденья.

Любопытство взяло верх, и я снова взглянула на нижнее бельё. Оно было лавандового цвета, вероятно, хлопковое, с широкой кружевной отделкой на талии. Удивительно, но оно не промокло, но на нём определённо было мокрое пятно размером в пять-восемь сантиметров. Бедная Мэнди. По крайней мере, хуже не стало. Но шорты, похоже, остались сухими, так что, учитывая обстоятельства, она сохранила достоинство.

Ну, если не считать того, что она была голой от талии до колен и ей срочно нужно было в туалет, я всё ещё поддерживала её, и она только что рыдала так, что макияж размазался по лицу.

Струя наконец кончилась, и я приподняла её на пару шагов, чтобы её ноги не упали в лужу. Затем я поставила её ноги на землю и потянулась, чтобы стянуть с неё шорты и нижнее бельё, но она остановила меня прежде, чем я успела натянуть их полностью. «Надо немного вытереться», — тихо и слабо сказала она. Я обошла её, изо всех сил стараясь не наступить на лужу, и схватила с заднего сиденья завёрнутую упаковку бумажных полотенец. Они были частью вещей, которые мы везли её тёте.

Я разорвала плёнку, оторвала два листа, вернула их Мэнди и отступила назад (не поворачиваясь к ней лицом), снова перешагивая через лужу, как могла. Мэнди была моей подругой, и я знала, что это невероятно унизительно для неё; я не собиралась усугублять ситуацию даже случайным взглядом, если могла. Она вытерлась, скомкала бумажные полотенца в руке, натянула на себя нижнее бельё и серые шорты и забросила полотенца в машину, чуть не задев пластиковый пакет с вещами для тёти, лежавший на полу заднего сиденья.

Потом мы вдвоём неловко застыли, всё ещё осознавая произошедшее. Мне казалось, что моё лицо горит. Я точно не ожидала и не планировала ничего подобного. Глаза Мэнди были влажными и полными слёз, по лицу размазался макияж, но она перестала рыдать. В тот же миг я потянулся к ней, чтобы обнять, и она бросилась мне навстречу. Её голова удобно расположилась чуть ниже моего подбородка. Слёзы снова хлынули, и мы простояли так две-три минуты. Я не знал, что сказать. Вскоре Мэнди шмыгнула носом, перестала плакать и отстранилась, встав передо мной. Её лицо тоже было ярко-красным. «Ну…» — сказала она. «Мне так, так, так жаль». В её голосе снова слышались слёзы. «Мэнди», — сказал я. «Всё в порядке. Я не расстроен. Рад, что смог тебе помочь. Извини, что всё было так близко и лично. Но я не смотрел, ничего такого, обещаю».

Мэнди невольно улыбнулась. Она игриво толкнула меня в живот. «Может, стоило», – сказала она. «Я бы так и сделала, если бы у меня была возможность». Она чуть не рассмеялась сквозь слёзы. «Но я не стала», – сказала я. «Не сейчас. Не те, кто мы есть». Я была серьёзна и надеялась, что мой голос это передаст. Внутри я всё ещё чувствовала, что переступила важную черту, и не знала, как мы справимся, но в то же время была благодарна и рада, что держала себя в руках. Со всем этим педофилией и всем остальным, и с ситуацией, похожей на хрестоматийную фантазию, только тут замешана одна из моих лучших подруг, о которой я просто никогда не думала «в таком ключе», потому что практически выросла с ней.

Она снова обняла меня. Кратко, но крепко. Я заметила, что её фиолетовая рубашка спереди стала мокрой от слёз. Я потянулась обратно в машину за бумажными полотенцами. «Жаль, что у нас нет полотенец поудобнее, — сказала я, — но и эти сойдут». Я открыла её бутылку с водой и вылила немного воды на полотенца, ровно столько, чтобы они намокли. «Вот. Давай немного освежимся. Возьми столько, сколько нужно». Я закрыла заднюю дверь, и она села обратно на переднее сиденье и опустила козырёк, чтобы посмотреть в маленькое зеркальце. «Фу. Ты серьёзно, Том!» Она промокнула глаза и потёрла щёки, бросила бумажные полотенца на пол и достала из своей маленькой сумочки тушь и румяна. «Неидеально, но, по крайней мере, мне не придётся говорить тёте, что по дороге сюда мы слушали какой-то трагичный мюзикл».

Мы продолжили путь. Проезжая мимо небольшого городка Литчфилд, я подумал, что было бы неплохо, если бы всего в нескольких кварталах от места нашей остановки мы нашли заправку с современными туалетами, но, если честно, Мэнди к тому времени уже дошла до того, что даже если бы она была, она бы всё равно обмочила штаны и обувь и оставила лужу у входной двери. Но другой заправки не было, и ещё через двадцать секунд мы были на другом конце города, направляясь на северо-запад. Я с беспокойством взглянул на Мэнди. Она выглядела гораздо спокойнее. Глаза почти сухие, макияж всё ещё немного размазался, но стало лучше. Рубашка влажная, но скоро высохнет. Шорты, туфли и носки явно сухие. Несмотря на всё случившееся, она выглядела хорошо, учитывая все обстоятельства.

Но чувствовала ли она себя хорошо? Будет ли между нами всё как прежде? Я не знал этого и не хотел узнавать. Я переживал, что наша дружба уже никогда не будет прежней, что я перешёл черту, что она не дала должного согласия, и у меня могут быть серьёзные проблемы как с ней, так и с её родителями. Но что ещё мне оставалось делать? Я не мог просто позволить ей пописить на сиденье, тем более без сменной одежды. Наверное, я мог бы вместо этого сказать ей выйти из машины, снять шорты, нижнее бельё, обувь и носки, просто присесть между дверями и позволить случиться чему угодно, но к тому моменту она казалась слишком расстроенной, чтобы попытаться это сделать или позволить себя переубедить. Нет, не думаю, что есть другой выход.

Мэнди прервала мои мысли: «Спасибо, Том. Ты ничего плохого не сделал. Я не сержусь на тебя. Мне просто очень стыдно». Казалось, она вот-вот снова расплачется, поэтому я протянул ей правую руку и повёл левой. Она взяла её. Я не мог вспомнить ни одного раза за всё время нашей дружбы, когда мы так держались за руки. В глубине души я очень надеялась, что не уйду от этого с новыми чувствами и смятением. По крайней мере, когда я помогала Мэнди у машины, моё тело никак не отреагировало, насколько я могла вспомнить. Вот это было бы очень неловко. Не отреагировало, правда?

Когда мы въехали в город Мейсон-Сити, Мэнди всё ещё держала меня за руку, а я её, и мы больше ничего не сказали. Наконец она отпустила меня и включила радио, но сигнал становился всё слабее. «Попробуй 93,1», — предложила я. Хотя это и не было местным сигналом, этот сигнал сельской местности ловился по всей западной части Центральной Небраски. Она убавила громкость и погрузилась в кантри-песню 80-х.

«Если тебе интересно, я не собираюсь рассказывать маме о последних 45 минутах», — предложила Мэнди. Я ухмыльнулся. Её мама была милой, но в то же время пугающей. И если бы Мэнди рассказала своей маме, даже если бы её мама не была расстроена (хотя у меня было предчувствие, что она бы расстроилась), она неизбежно в какой-то момент расскажет моей маме, и хотя мне было 20 лет, я знал, что мама подумает худшее, и мне придётся несладко. «Я это очень ценю», — сказал я. «А как насчёт твоего отца?» «Нет, и он тоже». «Звучит неплохо. Не то чтобы мы сделали что-то не так, но это было бы сложно объяснить тому, кого здесь нет, понимаешь?» «А я», — ответила она с ухмылкой. «Я бы даже себе не смогла объяснить это, когда покупала колу в «Макдоналдсе». Ты уверена, что мне не должно быть стыдно? Мне очень стыдно, что тебе пришлось… ну, ты понимаешь… так мне помочь. И ты даже ничего не получил!»

Я улыбнулась. Наши отношения постепенно возвращались в нормальное русло. «Что я могу сказать? Наверное, для этого и нужны друзья».

*003*2025-05-12 14:48

Часть 4

Мы приехали в Брокен-Боу примерно на полчаса позже обычного. В 2005 году, когда мобильные телефоны ещё не были так распространены, опоздание на 30 минут, когда нужно было ехать три часа, ещё было приемлемым, хотя, если бы мы опоздали намного, было бы неплохо остановиться у телефона-автомата, позвонить тёте Мэнди и предупредить её, что мы опоздаем.

После первых приветствий (и мимолётного, но многозначительного взгляда, который мы с Мэнди обменялись, когда её тётя спросила, как дорога), я тоже сходил в туалет. Честно говоря, маленький кофе, выпитый мной в «Макдоналдсе», начал причинять мне серьёзный дискомфорт, но пока мне ничего не угрожало. После этого мы принялись разгружать машину. В подвале тёти Мэнди всё ещё стоял затхлый запах после потопа, но в остальном там было довольно чисто. Нужно было собрать четыре стеллажа, и мы быстро собрали их вместе и начали расставлять вещи.

Мы начали с ещё одной генеральной уборки подвала, в том числе с использованием спрея для предотвращения появления плесени и дезинфекции, а затем собрали один из стеллажей и установили его на место. Мы с Мэнди в основном работали вместе, а тётя Мэнди следила за тремя детьми (от 3 до 9 лет) в узде. За первые два часа нашего пребывания Мэнди трижды отрывалась в туалет, вероятно, всё ещё чувствуя напряжение от того, как близко она была к опасности, но никто, казалось, не обратил на это внимания, а я промолчал. Около полудня у нас были сэндвичи с арахисовым маслом на обед, так что я был рад, что съел еду из Макдоналдса несколькими часами ранее.

После того, как мы собрали второй стеллаж, мы вернулись к моей машине, чтобы взять ещё пакеты с вещами для полок. Распаковывая один из пакетов с принадлежностями, я нашёл две упаковки подтягиваний, которые трёхлетнему ребёнку всё ещё были нужны вечером. Поскольку мы с Мэнди были одни, я подмигнул ей и сказал: «Вот это идея на следующий раз!» Она закатила глаза и сказала: «Ага, удачи тебе с натягиванием их на бёдра». Она была права. Хотя я хорошо знала о больших размерах и была с ней откровенна во многих вопросах, мне совсем не хотелось раскрывать этот разговор и провоцировать её на любопытные вопросы о том, откуда я знаю подробности о средствах защиты от недержания.

К 4:45 мы установили последние полки, разгрузили машину и для пущего эффекта вытерли пыль и подмели подвал. Тёте Мэнди ещё нужно было как следует проложить канализационную трубу, чтобы убедиться, что она свободна от корней и других препятствий, чтобы снизить вероятность повторного засора, но, по крайней мере, всё, казалось, было почти восстановлено. Мы обе были вспотевшими и пыльными, но были довольны проделанной работой. Наконец-то у нас появилась минутка отдохнуть, пока тётя Мэнди готовила лазанью к ужину. Мэнди читала книгу двум младшим детям, а я играл в шашки с девятилетним.

После ужина нам пора было возвращаться в Линкольн. Перед тем, как мы уехали, я шепнул Мэнди на ухо, что ей лучше сделать это дважды, для пущей безопасности. Она игриво шлёпнула меня, но, тем не менее, всё же сделала это дважды за пять минут, из предосторожности. Мы вернулись на дорогу, направляясь на восток, ещё до шести. Мы оба чувствовали себя настолько уставшими, что ехали довольно тихо, довольствуясь лишь прослушиванием радио и настройкой на следующие три часа. Однако, когда мы снова проезжали через Литчфилд, Мэнди покраснела, когда мы приблизились к месту кульминации её недавнего отчаяния, наблюдая за проплывающими мимо в пассажирское окно парковкой и заправкой без туалета.

Через мгновение она сказала: «Знаешь, меня так смущала не та часть, где я писила. А та, где я плакала. Стоило мне начать, как я уже не могла остановиться, и казалось, что всё становится только хуже, и я ничего не могла с собой поделать. Это не про меня. Ты же знаешь. Но я была так уверена, что обмочусь и испорчу весь остаток дня, и не могла придумать, как этого избежать. И я думала, ты очень разозлишься на меня, если я обмочусь на твоё сиденье или нам придётся развернуться и вернуться домой, потому что мои туфли и носки были мокрыми. Мне казалось, что всё вот-вот испортится, и я ничего не могла с этим поделать». Я похлопала её по плечу уже третий или четвёртый раз за день, чего раньше не делала. «Знаю. Мне так жаль, что всё это с тобой случилось. Это останется между нами?» «Конечно. Я бы не хотела, чтобы об этом знал кто-то, кроме тебя». Мы стукнулись кулаками и продолжили слушать музыку.

Проезжая мимо Хазарда, мы заметили, что место аварии уже заасфальтировано, и, кроме следов от шин, никаких признаков того, что там что-то произошло, не было. Мы ехали уже около 40 минут, и я начал сомневаться, могу ли я доверять Мэнди и вовремя её предупреждать, когда ей нужно остановиться, или мне самому принимать решение за неё. Я не мог объяснить, но что-то действительно изменилось в наших отношениях. Дело не в том, что я начал осознавать её странность или что у меня появились новые мысли о свиданиях с ней, но раньше я никогда не воспринимал её как человека, нуждающегося в заботе и внимании.

А теперь я чувствовал, что обязан обеспечить её безопасность и позаботиться о её нуждах. Подъезжая к перекрёстку Равенна, я решил, что мы заедем в туалет по расписанию. Если она будет возражать, я спишу это на то, что сам не сходил в туалет дважды, прежде чем покинуть дом её тёти. Я не знал, есть ли на маленькой заправке на перекрёстке подходящие удобства, поэтому свернул налево и выехал на шоссе в город, где в самом центре была заправка Cenex. Выходя из машины, я вдруг решил, что неплохо было бы открыть дверь для Мэнди и помочь ей выйти, и она согласилась. Я также протянул руку, чтобы открыть ей дверь магазина.

Вернувшись в машину, мы переключили радио на кантри-станцию Tri-Cities и прибавили громкость. Мы немного послушали, затем убавили громкость, когда началась реклама, и начали говорить о разных вещах (ни одна из которых не была связана с отчаянием) – о том, как будет выглядеть следующий год для каждого из нас, о курсах, которые мы будем посещать, забавных историях о наших семьях (точнее, о моих родителях, братьях и сёстрах, и о её родителях, поскольку она была единственным ребёнком), немного посплетничали о личной жизни пары наших общих друзей и тому подобном.

Не успели мы опомниться, как уже подъехали к перекрёстку шоссе 281 и I-80. К северу от перекрёстка находился большой вокзал, и я подъехал туда, не предупредив заранее о своих планах. Мне не нужно было останавливаться снова, но я хотел дать Мэнди возможность, на что она согласилась без комментариев. Однако я испытывал жажду, поэтому купил бутылку воды достаточного размера, чтобы наполнить свою и предложить её Мэнди. Даже если ей придётся останавливаться чаще, важно было поддерживать водный баланс.

Мы выехали на шоссе и снова послушали музыку. Через несколько минут Мэнди почувствовала жажду и допила свою бутылку, и я предложил ей оставшуюся воду, чтобы пополнить запасы. Она согласилась, и я знал, что мы снова будем останавливаться, но это было нормально. Хотя некоторые съезды с I-80 между Гранд-Айлендом и Линкольном были не обслуживаемы, каждые 15 минут появлялось как минимум несколько хороших вариантов. В тех редких случаях, когда приходилось съезжать с шоссе и выбирать другой маршрут, мы также возвращались в район с предсказуемой сетью просёлочных дорог и множеством городов с основными удобствами в нескольких минутах езды.

За пару миль до съезда 348 Мэнди уверенно и без тени смущения объявила, что скоро будет ещё одна остановка. «Насколько срочно?» — спросил я. «Пока не очень, но воспользуйтесь следующей возможностью». «Сделаю», — подтвердил я. Я знал, что на съезде 353 есть большая стоянка для грузовиков, так что мы будем там примерно через пять минут. «Скоро будем». Не знаю, было ли это предвкушение или просто вода так быстро накопилась в мочевом пузыре Мэнди, но ей действительно было очень плохо пять минут спустя, когда мы припарковались на парковке стоянки для грузовиков, и я подошёл, чтобы открыть ей дверь и провести внутрь.

Я придержал для неё дверь, когда она вошла на стоянку для грузовиков, и как только она вошла, она побежала вперёд к вывеске «Туалеты». После того, как я сам посетил мужской туалет, я подождал её у женского. Вскоре она вышла, и я тихо и незаметно спросил её: «Всё хорошо?» Она кивнула. «Да. Спасибо за остановку». Мы держались за руки, возвращаясь к машине, не как романтические «на свидании», а просто как-то уютно и комфортно.

На последнем этапе пути обратно в Линкольн больше ничего примечательного не произошло. Мэнди снова переключила радио на радиостанцию Линкольна, мы слушали музыку, она подпевала паре песен, и вскоре мы уже съезжали с 396-го на О-стрит и направлялись в центр города. Было чуть больше 9 вечера. Я свернул на север, на 27-ю улицу, вскоре оказался в её районе и остановился перед её домом. Мэнди сказала мне: «Спасибо за отличный день, Том. Особенный день». Я никогда не отличалась красноречием, но сказала: «И спасибо, что доверилась мне и позволила быть рядом сегодня, Мэнди. Спокойной ночи!» Когда она вышла из машины, взяв сумочку и бутылку воды, я осталась, чтобы убедиться, что она в безопасности внутри и закрыла дверь, а затем проехала 3/4 мили обратно к дому моей семьи.

Родители ещё не спали и спросили, как прошёл день и удалось ли нам всё, что мы запланировали. «И вы оба хорошо себя вели? Ничего такого, о чём вы пожалеете, когда вырастете?» Пусть мама переживает за меня. «Нет, мам. Как всегда, всё хорошо», — ответила я. И я была почти уверена, что имела это в виду. Но мне было о чём поразмыслить и что осмыслить, пока я засыпала.

ЭПИЛОГ:

В будущем, когда мы с Мэнди встречались, между нами не было никаких признаков неловкости. Конечно, мы оба запомнили это, и я не буду лгать, говоря, что события того дня не стали для меня более особенными в последующие годы, когда я вспоминал её. Но я не жалею о случившемся. Я также не жалею, что не смог заглянуть в тот отчаянный и интимный момент в Литчфилде, хотя со временем я иногда задавался вопросом: «А что, если?». Тем не менее, я доволен тем, как сложилась моя жизнь, и у меня было всё, чего я когда-либо хотел, и даже больше (в том числе много раз я наслаждался своим педофилией с партнёром всей жизни).

Но, уверен, вы все сейчас задаётесь вопросом, была ли эта партнёрша Мэнди. Нет, как я уже говорил в начале, наша дружба всегда была такой, что переход на новый уровень был бы затруднён, и хотя, оглядываясь назад, я понимаю, что в тот день мы были опасно близки к серьёзным переменам, думаю, мы оба были рады, что этот «педофильный инцидент» ничего существенно не изменил для нас обоих.

После возобновления занятий в университете Мэнди познакомилась с парнем, который летом перевёлся из Колорадо (тьфу, если вы знаете, то знаете, насколько это футбольное соперничество), и к началу ноября они уже тусовались вместе перед матчами, вместе получали студенческие билеты и явно были парой. По крайней мере, они оба были в красном, а он не взял с собой чёрно-золотой. Он сделал ей предложение в конце того учебного года, когда она была на втором курсе, и после двух лет помолвки они поженились всего через три недели после выпуска. Последнее, что я слышал, а это уже несколько лет, у них был дом в горах Колорадо и пара детей.

