Frenemy мокрые вместе

Автор: theperson2052 [x]

*000*2021-11-01 20:26

Это была обычная среда для двух школьниц.

Сначала была лилия. Лили была азиаткой с длинными чёрными волосами и карими глазами.

«Мне сегодня надеть юбку или джинсы? Я думаю о джинсах». Подумала Лили, надевая джинсы поверх серых трусиков.

Вторую девушку звали Джорджи. Это была невысокая белая девушка с каштановыми волосами в пучке и голубыми глазами. «Эти тёмно-зелёные шорты карго и серая спортивная форма делают меня похожим на военного! Любить это! Она подумала про себя.

Когда они добрались до своей школы, они увидели друг друга в коридорах и сглазили друг друга. Лили не очень любила Джорджи и то же самое можно было сказать о лилии от Джорджи. Настоящая причина в том, что они ревновали друг друга.

Лили и Джорджи ходили в одни и те же классы и поэтому часто виделись.

Первым уроком дня у них была математика. Их учитель математики был очень строгим и не позволял никому выходить из комнаты, если только это не была пожарная тревога. Это было неудачей для Лили, потому что, прежде чем она вышла из дома, она забыла воспользоваться в*нной. Ей ещё не приходилось слишком сильно пользоваться в*нной, но она чувствовала, что начинает формироваться желание.

У неё только что закончился урок математики, и она сидела в столовой за своим обычным столом. Она держала руку между двумя ногами в промежности, но это было не потому, что ей так сильно приходилось мочиться, это была просто детская привычка, которую она делала, когда никто не смотрел.

Внезапно ей пришлось вытащить руку из промежности, потому что Джорджи только что села рядом с ней. Джорджи начала разговаривать с другими людьми за столом и просто проигнорировала присутствие Лили.

Как только обеденный перерыв закончился, и Лили встала, она поняла, что ей нужно пописить немного больше, чем она думала. К счастью, если потребность станет слишком острой, учитель для её следующего урока истории будет намного меньше и, вероятно, отпустит её в в*нную.

Когда она начала чувствовать гораздо большее давление на неё, она начала поднимать руку, чтобы попросить пойти в туалет. К счастью, учитель отпустил её.

Предметом Джорджи после обеда была география. Её класс географии находился на верхнем этаже, и её учительница не любила открывать окна. Джорджи Нью, если бы она хотела избежать обезвоживания, ей нужно было бы пить тонны воды.

В середине урока она начала чувствовать потребность в моче. Ничего серьёзного в этом не было, но ей нужен был любой предлог, чтобы не ходить на скучные уроки.

Когда две девушки вошли в в*нную, они, наконец, заговорили друг с другом в тот день.

«Почему ты меня игнорируешь?» — спросила Лили.

«Какой смысл он с тобой разговаривает? Ты не очень хороший человек». Джорджи сказала Лили

«Мерзкая сука», — пробормотала Лили, направляясь к туалетной кабинке. Когда она начала уходить, Джорджи бросилась к ней. Она схватила Лили за шею и начала её щекотать. Она вспомнила, как Лили говорила ей, что ей было очень щекотно, когда они дружили.

«Стой, я пописаю!» Лили рассмеялась. Однако Лили не хотелось смеяться. Ей хотелось ударить Джорджи по лицу.

«Хороший. Писай в штаны, как маленький ребёнок. — прошептала Джорджи Лили. Лили думала, что ничто не может заставить её перестать смеяться, а Джорджи думала, что ничто не может заставить её отпустить. Влажность начала растекаться по штанам Лили. Это началось с перевёрнутой Т-образной формы, проходящей под её ягодицами и сквозь них. Вода только начала стекать с её штанин.

— Ты только что обмочился! Джорджи смеяться. Но выражение её лица быстро изменилось, когда Лили обернулась со слезами на глазах. Джорджи поняла, что это не шутка для Лили, и смутилась.

Не говоря ни слова, Лили собиралась выйти из в*нной. Когда она уходила, она бы сказала директору, и если бы кто-то обмочился, её отстранили бы от занятий.

— Лили, подожди!

«Что ты хочешь?»

«Смотрите, я обмочусь в штаны!»

Джорджи сказала это в отчаянии. Она знала, что это заставит Лили не рассказывать ни директору, ни учителям.

На промежности её штанов образовалось небольшое влажное пятно мочи, которое медленно стекало вниз. Глаза Лили были прикованы к штанам Джорджи, наблюдая, как её мочевой пузырь высвобождается. Они спустились по ногам Джорджи, проникли в её туфли и промокли носки.

Она ожидала, что Лили засмеётся, но не рассмеялась. Она стояла в изумлении от того, что сделала Джорджи. Она подошла к Джорджи, обняла её и сказала: «Можем ли мы снова стать друзьями?»

«Конечно, Лили». Джорджи обняла Лили в ответ. Она хотела поцеловать Лили. Она чувствовала себя странно возбуждённой от всего этого опыта.

Лили также возбуждала то, что Джорджи мочила штаны. Она взяла свою руку и положила её между ног Джорджи. Она пыталась не застонать, когда почувствовала влагу на промежности Джорджи.

— Хочешь зайти ко мне домой после школы? — сказала Джорджи.

«Да. Я останусь в туалетеD:\omo\r_omo\r\omo272.txt, пока уроки не закончатся, чтобы мне не пришлось возвращаться в класс с этим мокрым пятном». Лили сказала, когда её лицо покраснело.

«Ok. Я тоже». Джорджи хихикнула, и её лицо тоже покраснело.

