Несчастный случай с мочой Флаттершай

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-01-24 05:53

Я потерял большую уверенность в писательстве, но я надеюсь, что смогу вернуть его, поэтому размещение истории омораси на посвящённом ей сайте, где истории не обязательно должны быть действительно высокого качества, может быть тем, что мне нужно. Это не будет сверхподробный длинный рассказ, и я знаю, что мало кто читает мои рассказы здесь.

Фанфик «Мой маленький пони: Дружба — это чудо». Это будет пони Флаттершай, а также будет сцена с пердежом. Если хотите историю для неё без пуканья, хоть и длиннее, то вам сюда

.

Несчастный случай с мочой Флаттершай

Сегодня Флаттершай участвовала в очередной воздушной эстафете с Рэйнбоу Дэш. Она провела много времени, тренируясь в своём новом спортивном костюме, белой майке и обтягивающих зелёных шортах, которые к тому времени промокли от пота, как и белая майка Рэйнбоу Дэш и обтягивающие тёмно-синие шорты. Она пила много воды и немного сидра.

Наконец, пришло время гонки. К тому времени, как Флаттершай и Рэйнбоу Дэш прибыли на гонку с Балком Бицепсом, пот с них испарился.

Они участвовали в гонке против трёх спортсменов, что было более дружелюбно, чем первая гонка Радуги с ними. Радуга Дэш была впечатлена тем, что Флаттершай летала быстрее, чем раньше. Её одежда снова промокла от пота, когда она добралась до Радуги Дэш, которая выиграла гонку.

Поскольку теперь они её уважали, качки поздравили Рэйнбоу Дэш, и все выпили много воды. Как только все разошлись, Радуга Дэш взяла Флаттершай на прогулку по лесу, полному существ, чтобы отпраздновать её успехи в гонке.

Пот снова испарился с Флаттершай и Рэйнбоу Дэш. Они немного поговорили, пока Флаттершай не почувствовала, что ей нужно в туалет.

— Эм… Рэйнбоу Дэш?

«Да?»

«Я должен идти в в*нную».

«Ну, тут за лесом есть надворная постройка».

Флаттершай побежала назад тем же путём, которым пришла. Пока она бежала, её потребность в мочеиспускании усиливалась, и меньше чем через минуту она была в отчаянии от всего, что выпила. Она чувствовала, как моча хлюпает внутри неё, когда она добралась до уборной.

К её ужасу, его забрали. Она взяла себя в руки и стала танцевать, ожидая, пока кто-то внутри не выйдет наружу.

Наконец, пони внутри вышел. Флаттершай побежала в уборную и заперла дверь, но в этот момент для неё всё было кончено.

Флаттершай начала ссать и быстро села на унитаз, чтобы не образовать лужу на полу.

Она начала плакать, когда писила в свои шорты, промокая их, когда моча проходила через них и выплёскивалась в унитаз внизу. После примерно 40 секунд мочеиспускания она должна была признаться себе, что почувствовала приятное облегчение и тёплое чувство. На данный момент это пересилило позор использования её шорт в качестве туалета.

Не прошло и двух минут, как Флаттершай закончила писить. Промежность и ягодицы её шорт промокли, и ей снова стало стыдно.

Она громко пукнула, немного хихикнув, потому что считала пукание забавным, когда никого не было рядом, а затем встала и вышла из уборной.

— Привет, Флаттершай, тебе лучше? — сказала Рэйнбоу Дэш, стоявшая там.

— Я… я не успела… — покраснела Флаттершай.

— Эй, не расстраивайся, Флаттершай. Вот, я тоже выпил много воды и ждал, когда ты выйдешь. Она вздохнула, отпустила и начала мочиться. Она наслаждалась этим чувством даже больше, чем Флаттершай, слегка краснея от того, что делала это перед ней.

— О, Радуга Дэш, тебе не нужно было этого делать, — сказала Флаттершай.

— Ничего страшного, — сказала Рэйнбоу Дэш. — Между нами говоря, я всегда делаю это дома, когда никого нет рядом. Это не первый раз, когда я обмочился, но ты первая пони, которая это видит.

Флаттершай обняла Рэйнбоу Дэш, не обращая внимания на то, что Рэйнбоу всё ещё писает. Радуга легонько похлопала Флаттершай по попе, что Флаттершай понравилось.

И что-то подсказывало ей, что теперь ей будет очень весело с Рэйнбоу Дэш.

Конец

*003*2018-01-24 09:34

Я бы не назвал это чем-то особенным, не говоря уже о том, чтобы быть действительно удивительным или превосходным, но спасибо, я ценю это.

Может быть, я продолжу писать рассказы омо здесь, когда буду думать о них. За исключением того, что мне, вероятно, придётся использовать другие мои фетиши (пукание и прикладывание) экономно или вообще не использовать. (Хотя шутки здесь разрешены, я мог бы, по крайней мере, совместить это с рассказом о смачивании, если бы захотел, или сделать это основным фокусом)

*004*2018-01-29 07:08

Я забыл добавить правильные теги к этому … неважно, так мало людей всё равно читают мои истории даже здесь. Хотя, по крайней мере, я никогда не встречал здесь отрицательных отзывов.

