[Dragonage Origins] Мокрая ночь Лелианы

Автор: thebeatgoeson22 [x] (f)

*000*2014-10-16 00:23

Давненько я не публиковал никакой фантастики, наконец-то сел и написал это. Я попытался приспособить к этому несколько субфетишей, надеюсь, это никого не оскорбит. Как всегда, буду рад комментариям и критике!

###

Лелиана лежала на своём спальном мешке, глядя на звёзды. Её группа разбила лагерь незадолго до захода солнца, проведя довольно утомительный, но полезный день, путешествуя по лесу. Она была рада, что они выбрали это место; окружённые деревьями и кустами, они были скрыты от ночи, но поляна уступила место прекрасному виду неба над головой. Раньше было много веселья, когда в заброшенной лачуге было найдено несколько редких бутылок коньяка «Антиван» — сильнодействующего напитка, который, как говорят, расслабляет разум и тело, приводит в состояние лёгкости и обостряет чувственное восприятие. Группа наткнулась в лесу. Конечно, они решили воспользоваться редким ликёром, так как партия усердно боролась с упадком земли, и почти ничего не осталось, кроме одной бутылки, которую они согласились продать за приличную сумму. Когда они выпили, действие интоксиканта стало очень очевидным.

Все сразу расслабились, как на весёлых каникулах. Разговор протекал между ними всеми, у Лелианы даже была очень приятная беседа с Морриган, магом-отступником, который… не слишком заботился о ней. Но под чарами выпивки они говорили о прошлых воспоминаниях и смеялись над незрелыми шутками, которые они не рассказывали достаточно громко, чтобы их услышала остальная часть группы. На ужин был подарен дикий зверь в сочетании с несколькими отборными овощами, собранными за последние несколько дней, была подана сытная похлёбка, а также буханки хлеба, спелые фрукты и, конечно же, много коньяка.

Лелиана играла на лютне, напевая песни таверн, которые посещала во время своих странствий, и они танцевали до вечера. Один за другим группа начала утомляться, другие эффекты антиванского бренди брали своё. Первым ушёл эльф, затем рыцарь, после чего Морриган отошла на небольшое расстояние к своей спальному мешку, отделившись от остальных на небольшом расстоянии. Лидер группы, толстый дварф, ушёл последним, в конце концов чуть не упав в постель. Лелиана лежала там, притворяясь спящей, почти час, прежде чем убедилась, что остальная часть группы спит. Даже боевой пёс Чарльз громко храпел из-за скалы у входа в их лагерь. Это то, чего она ждала.

Сейчас 25-летняя рыжеволосая была хорошей девочкой, но не всегда. Её бурное и шумное прошлое всегда оставалось с ней, даже после того, как она присоединилась к Церкви, она никогда не возражала против пролития крови, грабежей или предательства пикантным фантазиям с участием как привлекательных молодых мужчин, так и прекрасных девушек. Она мельком подумала о своей старой возлюбленной, Марджолайн, и о приключениях, которые они пережили вместе. Она быстро отбросила эту мысль и заменила её своим нынешним желанием. Сколько она себя помнила, она была очарована актом… облегчения. Она покраснела в темноте, когда подумала об этом.

В детстве она почти каждую ночь мочилась в постель, и её мать упрекала и ругала её. Она начала изо всех сил стараться удерживать воду и быстро обнаружила, что ей нравится сдерживать её столько, сколько она может, пока она не лопнет. В результате у неё появилась привычка справлять нужду в необычных местах, где бы она ни находилась, когда больше не могла выдерживать давление. Всевозможные места служили ей облегчением, и теперь её разум вернулся к некоторым из них…

Ранее вечером она дважды справляла нужду, оба раза более традиционно за большим камнем, чтобы не вызывать подозрений. В первый раз она уже думала об этом и немного растерялась. Оглянувшись через плечо, чтобы убедиться, что её не видно, она подобрала мантию и пошла. Её струя с шумом вырвалась и забрызгала землю перед ней. Она замерла при ощущении опорожнения себя и при виде своей горячей жидкости, заливающей землю у её ног. Она рассеянно обхватила ладонью свой член и задохнулась, когда тёплая жидкость потекла по её руке и сквозь пальцы. Не успела она остановиться, как сзади хрустнула ветка.

— Не возражаете, если я присоединюсь к вам? — сказал невнятный женский голос. Это была Морриган. Лелиана покраснела, хотя была уверена, что Морриган не сможет видеть в сумерках.

«О, конечно… Я всё равно уже закончил». Она встала, осторожно, чтобы не запачкать обувь водой, и снова опустила мантию. Когда она начала отходить в сторону, то не могла не заметить груди Морриган, едва спрятанные под свободно накинутой шалью. «Боже мой, она, конечно, загляденье…» — подумала она. Во второй раз, когда она пошла по своим делам, она позаботилась о том, чтобы придержать свою жидкость до тех пор, пока не увидела, как Морриган вернулась со скалы во второй раз.

Ей пришлось скрестить ноги от отчаяния в течение этого периода ожидания, на мгновение привлекая странные взгляды двух членов её группы. Облегчение, которое она испытала во второй раз, было почти оргазмическим, когда она с силой брызнула струёй между кремовыми бёдрами, откинувшись назад и широко раздвинув ноги, она тихо застонала в ночи, внимательно прислушиваясь к приближающимся злоумышленникам. Именно тогда она сформировала свою идею. Она ждала, пока компания заснёт, держа в себе свой золотой нектар до тех пор, пока не могла больше его выносить, и тогда она писила, где ей вздумается.

И вот это время пришло. Она уже промокла от предвкушения, мысли яростно бегали по всем местам, где она хотела облегчиться, и последние 20 минут были на грани разрыва. Она тихо начала садиться, но тут же снова легла, так как давление её чётко очерченных мышц живота на мочевой пузырь было слишком сильным. Она хихикнула себе под нос: «Отлично!»

Она перевернулась на бок и почувствовала невыносимую тупую боль в животе. «Хм, — подумала она, — как же мне тогда встать?» Лёжа в своей импровизированной постели, пульсирующее напоминание внутри неё побуждало её думать быстрее, и она пришла к приятному выводу: «Мне просто нужно немного отпустить прямо здесь, чтобы я могла встать». Она лежала неподвижно, слушая тихое жужжание насекомых в лесу и нежное похрапывание пьяных товарищей вокруг неё, и пыталась отпустить. Но ей вода не пришла.

Почему-то она нервничала. На самом деле она никогда не писила добровольно в такой непосредственной близости ни с кем раньше, и мысль о том, что любой из них может проснуться в одно мгновение и застать её за чем-то таким непослушным, преследовала её мочевой пузырь. Давление становилось слишком большим, чтобы она могла с ним справиться. Так или иначе, она знала, что скоро что-то выйдет. Она закрыла глаза и на мгновение расслабила своё тело, и почувствовала знакомое ощущение, что её жидкость истекает. Струйка сорвалась с её губ, стекала по ноге и впитывалась в её часовню. Ручеёк превратился в небольшой ручей, но этого было недостаточно. Её дыхание, уже участившееся от её озорного поступка, толкнула её.

ХШШШШХ!

Она мгновенно заткнула течь, огорчённая тем, что её громкое шипение могло кого-то разбудить. Её одежда образовала под ней тёплое влажное пятно. Целую минуту она лежала молча, прислушиваясь к чему-нибудь, что указывало бы на то, что её обнаружили. Но ничего не было. Насекомые по-прежнему жужжали, а её спутники по-прежнему тихо похрапывали. Осторожно, она ослабила хватку своей горячей жидкости и выпустила ещё одну струйку. Она повернулась на бок и продолжила мочиться, её вода стекала по передней и задней стороне её ноги, создавая влажную дорожку в её мантии от её промежности до земли под ней. Она снова остановилась, на этот раз менее внезапно, и очень медленно села. Она откинула одеяло и посмотрела на свою одежду, влажную от мочи. В свете звёзд было трудно разглядеть мокрые пятна, но она определённо чувствовала их тепло, прилипшее к её ногам и попе. Она была очень возбуждена.

Она тихо прошла к центру палаточного лагеря, оглядывая всех своих спящих товарищей, и от мысли о том, что она делала, по её спине пробежали мурашки. Она расслабилась, стоя среди своих друзей, и почувствовала, как её тёплая вода медленно стекает по её ноге в траву. Она сменила позу и немного раздвинула ноги, и почувствовала, как её девичья струйка брызнула на её мантию, прежде чем мягко забарабанить по земле у её ног. Она запечатала свою мочу и тихо пошла к своей следующей цели.

Алистер был красивым молодым человеком, но, возможно, немного наивным. Пару ночей она мастурбировала до сдавленного оргазма под одеялом при мысли о том, что он снимает доспехи, снимает с неё одежду, опускается на неё… теперь она выбросила эти мысли из головы. , поскольку она собиралась заняться чем-то гораздо более запретным. Пробравшись к спальному мешку Алистера, она нашла его крепко спящим, уткнувшимся лицом в подушку. Она присела рядом со спящим рыцарем, не задирая мантии, и начала давать ей помочиться. Она всё ещё была очень полной, и теперь её тело в знакомом положении, и ей не потребовалось много времени, чтобы действительно течь.

Её золотой девичий ликёр выплеснулся сквозь её толстую одежду. Она была ошеломлена тем, как легко она могла пописить не в метре от лица этого спящего мужчины. Она ограничила поток, к своему большому дискомфорту, и почувствовала, как горячая струя течёт по её попе, пропитывая ткань насквозь. Ещё через пару секунд она заставила себя остановиться, чтобы найти облегчение другими способами. Она стояла, тихонько поворачиваясь и уходя от своего второго шаловливого поступка.

Теперь она столкнулась с загадкой: где закончить свою мочу? «Может быть, в огне? Нет, слишком много шума… Хм, а рядом с эльфом? Нет, нет… — она уже сделала это с Алистером. Внезапно до неё дошло. Морриган. Всю ночь она смотрела на сексуальную ведьму, желая иметь козырёк под тем маленьким клочком ткани, под которым Морриган спрятала свою пышную грудь. «Держу пари, я могу взять пик, пока я это делаю», подумала она, мгновенно возбуждённая. Она направилась через поляну к лагерю Морриган, стараясь не шуметь. Её мочевой пузырь всё ещё болел, но теперь с этим было легко справиться. Крадясь по земле, она осознала, что совершенно мокрая, не только от своей девичьей воды, но и от возбуждения от запретных действий, которые она только что совершила, и ещё больше от того, что она собиралась совершить. Она опустилась на четвереньки и очень медленно подкралась к спящей красавице.

Юная ведьма лежала лицом вверх, отвернув голову от похотливого мошенника, её одеяло прикрывало только живот, её круглые твёрдые груди вздымались вверх и вниз от её медленного дыхания в тусклом свете. Лелиане пришлось закрыть рот, иначе звук её тяжёлого дыхания мог разбудить спящую лисицу. Морриган спала на краю небольшого плато, и Лелиана подумала, что небольшой уклон будет идеальным предлогом, чтобы позволить её мочевому пузырю полностью опорожниться. Вся её горячая жидкость просто стечёт вниз по холму позади неё, и никто не станет мудрее с восходом солнца.

Она просунула руку между бёдер и натянула халат до талии, полностью открывая лесу свою голую попу. Ярко-красный пучок лобковых волос торчал из-под её бледно-розовой блестящей щели, её ноги и попа выглядывали под звёздным светом, мокрые от её мочи. Она покраснела ярко-красным, к счастью, никто не мог её видеть. Она выпустила мельчайшую струйку своей сдерживаемой мочи, она текла по её лобку и спускалась по животу к халату. Ещё одна дрожь пробежала по её позвоночнику. Она придвинулась ближе к красивой груди Морриган, протянула руку и выпустила ещё одну маленькую струйку мочи. Этот мягко шлёпнул по грязи позади неё. Она была более возбуждена, чем когда-либо в своей жизни. Кончиком указательного пальца она зацепила ткань мантии Морриган и потянулась, обнажив мягкий розовый сосок размером с серебряную монету. Она тихо ахнула и выпустила струю своей мочи.

ТССССТ

Она остановилась. В возбуждённом состоянии она боялась, что её девичьи части будут издавать слишком много шума, если она продолжит оставаться в таком положении. Она опустилась так, что её бёдра оказались на одном уровне с утрамбованной грязью под ней, и проверила своё новое положение, напористо помочившись. Приглушённое бульканье было единственным, что вырывалось из-под её одежды. Она была удовлетворена. Мягкий сосок Морриган всё ещё был обнажён, но уже напрягся в прохладном ночном воздухе. Лелиане очень хотелось прикоснуться к нему, но она знала, что не может. Когда она похотливо уставилась на обнажённую грудь молодой женщины, она снова начала справлять нужду. «Вот оно, — подумал похотливый рыжий, — здесь я получу облегчение, рядом с этой божественной госпожой тьмы». Она полностью расслабилась и начала хлестать жидкостью из щели между ног. Когда лужа сбегала с холма позади неё, она промочила заднюю часть её мантии, но ей было всё равно, её мантия уже была довольно влажной. Морриган пошевелилась.

Лелиана снова оказалась в своём спальном мешке. Была глубокая середина ночи, часа через два после того, как Морриган проснулась. Лелиана едва добралась до своего спального мешка, натянула одеяла и попыталась успокоить своё учащённое дыхание, пока юная ведьма не встала, полусонная и искала, что же её разбудило. Она бросила на конец посоха тусклый жёлтый свет, похожий на яркую свечу, и прошлась по лагерю, подозрительно осматривая все возможные входы и выходы на площадку. Затем она села в темноте посреди лагеря, бдительно наблюдая почти два часа.

Поняв, что ей сошли с рук её непослушные действия, Лелиана всё ещё была отчаянно возбуждена. Она хотела, чтобы Морриган ушла, чтобы она могла мастурбировать, но не тут-то было. Её секс обжигал между бёдер, временами это было невыносимо. Она ненадолго сдалась и провела пальцем по своему клитору, посылая спазмы удовольствия по всему телу, такие сильные, что она едва преодолела желание застонать. Тихая дрожь под её одеялом в её мокрой одежде была всем, что донеслось до неё.

Но 10 минут назад Морриган начала храпеть, вскоре после того, как бросила часы и легла спать. Лелиана в первые 3 минуты быстро растёрлась до оргазма, изо всех сил стараясь заглушить стоны, и позволила своему тихому дыханию вырваться на подушку, наконец кончив так сильно, что у неё закружилась голова. Теперь она столкнулась с другой проблемой. Ей нужно было больше облегчения… Она знала, что больше не посмеет встать со своего спального мешка, только не с Морриган, которая спит так легко. Она во второй раз за эту ночь поняла, что ей придётся лечь в постель.

Она широко раздвинула ноги и потёрла рукой свою горячую щель, она снова возбудилась. Но она знала, что уже испытала удачу со своей золотистой мантией, как она есть, и, конечно же, если она пойдёт прямо сюда, утром под ней будет мокрое пятно. Она становилась всё более отчаянной с каждой секундой, пока у неё не появилась идея. Она осторожно потянулась к своей сумке, лежащей рядом с подушкой, и вытащила пустую бутылку из-под бренди. Она улыбнулась в темноте тому, что собиралась сделать. «Может быть, я смогу его продать… знаешь, это золотое зелье! Или мой «редкий прекрасный бренди», — хихикнула она себе под нос.

Её мочевой пузырь снова жаждал освобождения. Она откупорила бутылку и, лёжа совершенно ровно, поднесла рот к растопыренным губам. На самом деле она была достаточно опытна в том, чтобы писить в бутылочки, это было одно из её любимых занятий, когда ей больше некуда было идти. Она вспомнила, как в молодости впервые попыталась помочиться в бутылку, и её поток пошёл куда угодно, кроме как. С тех пор она будет практиковаться. Волна давления со стороны набухшего мочевого пузыря вернула её в настоящее и сигнализировала об освобождении её «ликёра». Ей нравилось лежать в своей постели, всё ещё в мокрой одежде, в своём посторгазмическом блаженстве, полностью и полностью освобождая себя. Её моча текла быстро и тяжело прямо в горлышко бутылки, её измученный мочевой пузырь, наконец, смог полностью освободиться, чего жаждал всю ночь. Она снова поборола желание застонать от удовольствия. Она услышала, как бутылка начала наполняться, и в внезапной панике сдержала поток.

«Проклятие! Что мне теперь делать?!» она думала. Сейчас она была, может быть, только наполовину пуста, но на этот раз её мочевой пузырь не воспринял «нет» как ответ. Она почувствовала, что начинает немного течь, так как её мышцы ослабли. Тогда она знала. Она слегка приподнялась, отчего из её полового члена вытекло ещё больше горячего нектара, и поднесла сосуд ко рту. Она сделала большой глоток своей тёплой мочи; она никогда раньше не пробовала ни одного, не говоря уже о своём собственном. Он был в основном безвкусным, немного солёным и немного сладким, и имел лёгкий привкус бренди, который она выпила ранее.

Ей понравилось. Она остановилась, когда приблизилась к дну бутылки, и вернула её в ожидающую вульву. Она выпустила остатки своей мочи без заботы и жалости, позволяя себе течь до тех пор, пока не перестанет выходить ни одна лишняя капля. К счастью для неё, наверху было достаточно места, чтобы поставить пробку. Она тихо рассмеялась про себя над тем, что только что сделала, и поставила бутылку рядом с кроватью. Она только что выпила почти целую бутылку своего девичьего ликёра. Её лицо снова покраснело, и эта мысль возбудила её. Затем она очень тихо снова довела себя до оргазма и тут же заснула.

Она проснулась с восходом солнца, вскочив с кровати, слишком хорошо осознавая, в каком состоянии она заснула. Она огляделась. На другом конце кемпинга она увидела, как Морриган убирает свою территорию. Никто ещё не встал. — Фу, — вздохнула она, — мне лучше быстро привести себя в порядок. Схватив рюкзак и держась так, чтобы не было видно её слегка испачканной мантии, она сонно подошла к сундуку с добычей. Накануне они наткнулись на лёгкие кожаные доспехи, которые её заинтересовали. Похоже, они были как раз её размера. Сейчас самое подходящее время, чтобы примерить его. Она достала комплект доспехов из чемодана и унесла его подальше от лагеря, пока не скрылась из виду за большой группой кустов и небольших деревьев.

Она скинула свою грязную одежду, обнажив своё обнажённое подтянутое тело в лесу. Её бледная кожа сияла в утреннем свете, и на мгновение она постояла, лаская себя под щёткой. Она поняла, что ей нужно ещё раз облегчиться, и, быстро осмотревшись, присела на корточки над молодым деревцем. Из-под её рыжеватой пряди волос вырвалась жёлтая струйка, брызнув на деревце и на грязь. Она вздохнула от удовольствия, вспоминая свои похотливые действия той ночи. С потрясением она вспомнила свою бутылку «коньяка». Она оставила его лежать рядом со своей кроватью, совершенно на открытом воздухе! Её сердце забилось быстрее. А если бы кто-нибудь нашёл!? Она закончила писить и в рекордно короткие сроки надела и подогнала доспехи. Это было очень удобно для неё, но у неё не было времени оценить это именно сейчас. Она поспешила обратно в лагерь.

Алистер и дварф уже встали, разводя огонь, чтобы разогреть мясо к завтраку. Они выглядели измождёнными и полусонными из-за выпитого. Они выглядели так жалко, что Лелиане пришлось рассмеяться про себя. Вернувшись к её спальному мешку, бутылки нигде не было видно! Пытаясь говорить об этом небрежно, она уронила рюкзак и начала рыться в нём, надеясь, что спрятала бутылку, не вспомнив, но не смогла её найти. Чувство беспокойства захлестнуло её и захлестнуло.

Кто-то, должно быть, нашёл его, или, может быть, собака унесла его и где-то зарыла? Её разум перебирал возможные сценарии. Так спокойно, как только могла, она начала упаковывать свою постель. Быстрый взгляд под её спальное место показал, что утрамбованная земля всё ещё была слегка влажной, но не настолько, как она опасалась. Подняв рулон, она засыпала пятно рыхлой землёй, довольная тем, что оно так хорошо спряталось. Она отказалась есть, когда мальчики предложили ей немного. Её разум всё ещё метался, пытаясь понять, что произошло.

Прошло около 15 минут, лагерь был на месте, и они были почти готовы к выходу. Лелиана тихо сидела на траве, не зная, чувствовать ли ей смущение или облегчение от того, что она потеряла доказательства своих непослушных поступков. Когда группа собралась, чтобы уйти, Лелиана подняла глаза и увидела Морриган, праздно стоящую перед ней. В руке у неё был стеклянный сосуд, наполовину наполненный светло-золотистой жидкостью, блестевшей, как солнечный свет в богато украшенной бутылке. Сердце Лелианы остановилось, и она не смогла бы скрыть выражение своего лица, даже если бы попыталась. Лукаво улыбаясь, Морриган сказала, откупоривая бутылку: «Ну, ладно, девочка. Мы не будем ждать тебя всё утро. Она поднесла бутылку к губам и сделала большой глоток из неё.

