я напишу тебе в штаны

Автор: Tonyx [x] (f)

*000*2016-02-25 23:22

Всем привет ! Это второй роман, который я написал для Омораси. На мой взгляд, намного лучше первого. Я написал это от первого лица; является ли главный герой мужчиной или женщиной, зависит от вашего собственного воображения. Имейте в виду, что часть истории может содержать сексуальные элементы, хотя они в основном предполагаются. Я также старался избегать грамматических и орфографических ошибок, и заранее извиняюсь, если какая-либо из них ускользнула от моего внимательного взгляда. Естественно, я был бы рад услышать ваши отзывы о структуре, стиле и общей привлекательности рассказа. Приятного чтения!

Воскресенье, 7 февраля 2016 г.

Квартира Леанны

Я открыл глаза, и бетонный потолок квартиры Леанны уставился на меня. Я прекрасно знал его, от маленьких щелей возле окон до проводов, идущих по его краям. Спальня была главным жилым помещением квартиры; его стены были высоки, и узор их тёмных кирпичей прерывался только тяжёлыми стальными балками. Мы лежали на матраце в дальнем левом углу, напротив двери и кухонной зоны. С моей стороны стопка учебников по архитектуре работала и как вспомогательный стол, и как учебный материал.

Со стороны Леанны деревянный ящик, в котором когда-то хранилась приличная бутылка вина, вмещал вес электронных часов и бумажной лампы. Когда лампа была включена, её металлический каркас отпечатывался на стенах, и мягкое свечение создавало атмосферу безопасности и тепла; однако он использовался редко. Днём солнце светило сквозь высокие промышленные окна на стене за кроватью, а ночью Леанна всегда отказывалась закрывать жалюзи, так как предпочитала неоновые огни улицы полной темноте.

Капля дождя попала в окно за кроватью, за ней последовала ещё пара. Я закрыл глаза и прислушался. Небольшой уступ мешал мне видеть небо, но я мог представить облака и серую атмосферу снаружи, когда внезапные порывы ветра били по стеклу всё больше капель дождя. Дождя было достаточно, чтобы потревожить сон Леанны; её глаза всё ещё были закрыты, она вздохнула и повернулась ко мне всем телом, её правая рука инстинктивно схватила меня за бок. Я чувствовал её грудь у своих рёбер и её ровное дыхание у себя на груди; поглаживая её волосы свободной рукой, я смотрел, как Леанна снова засыпает с тенью довольной улыбки на губах. Её правая нога лежала над моей, вне одеяла. Мои глаза проследили за изгибом её бедра до самых бёдер; всё, что было над ними, снова исчезло под одеялом, оставив это для полного воображения.

В обычное воскресенье комнату наполнял запах свежесваренного кофе и блинчиков с шоколадной крошкой. Мы сидели у стены, а Леанна заворачивалась в одеяла, чтобы избежать ощущения холода от кирпичей на спине. Я стоял рядом с кофеваркой на кухонной стойке, пока она искала мультфильм, который мы могли бы посмотреть на её ноутбуке; Я бережно подносил кружки к кровати, и она без слов благодарила меня; она просто водила пальцем по чёлке и улыбалась. Но сегодня было исключение, долгожданное исключение. Я снова положил руку на плечо Леанны, и её рука неосознанно сильнее сжала мой бок на короткое мгновение. Я снова закрыла глаза и позволила своему разуму пройти по тонкой грани между странными снами и воспоминаниями. Какое время может быть? Я не знал.

Воскресенье, 6 февраля 2016 г.

Станция метро Джорджа Вашингтона

13 часов назад

«Приведи себя в форму в этом году, не пропусти наши предложения по абонементу в спортзал!»

Я посмотрел на красочный флаер, которым энергичная молодая женщина махала мне перед носом, и с ироничной улыбкой взял листок бумаги.

«Это было всего лишь новогоднее обещание, бросайте уже. Вы, люди, заставляете меня чувствовать себя виноватым». Я прокомментировал.

У неё был искренний смех. Большинству людей нравились тренеры с шестью упаковками пива, но они предпочитали лежать на диванах и пить их.

«Никогда не поздно !» — ответила она, когда я поднялся по последней лестнице, ведущей на улицу.

Мы с Леанной жили в тридцати минутах ходьбы друг от друга. Поскольку она была недалеко от наших любимых баров и ночных клубов, я не возражал приходить к ней по вечерам в пятницу, чтобы присоединиться к её друзьям в их пивных приключениях. Большинство из них были также её одноклассниками; как её лучшая подруга, я познакомился с ними за несколько месяцев до этого и быстро начал получать удовольствие от их компании. Леанна изучала архитектуру; хотя большинство её занятий преподавали современный урбанизм, она была очарована старыми промышленными постройками. Когда она позволяла своей ручке блуждать по странице блокнота, она наполнялась яркими мечтами о старых пивоваренных заводах и фабриках, переплетающихся в трубах и стальных конструкциях. Её квартира была отражением её вкуса: тяжёлый скелет из железа и кирпичей, в котором она чувствовала себя вдохновлённой и удобной. Я позволил листовке присоединиться к своим сверстникам на дне мусорного бака и набрал её номер.

«Привет !» её тон был лёгким и детским.

«Эй, приготовься открыть дверь. Я скоро буду».

«Конечно, но я надеюсь, что на этот раз у тебя есть секретный пароль». она сказала. Я закатила глаза с улыбкой.

«Ты хочешь, чтобы я снова стоял перед дверью, перебирая имена всех супергероев, которых я знаю, пока не найду нужное?»

«Нет, конечно нет». Я знал, что приговор не окончен. «Сегодня это имена рыб».

Старый лифт дома Леанны открыл свои двери. Там пахло ржавчиной и жиром, но я меньше боялся несчастного случая, чем стоять неловко рядом с другим человеком в таком маленьком пространстве. К счастью, поделиться сегодня было не с кем, и я добрался до 6-го этажа, не встретив ни души. Дверь Леанны была прямо перед лифтом. Я постучал дважды.

«Да ?» — спросил голос за деревянными панелями.

«Нерка». Я ответил. Мой ответ был встречен молчанием. Когда я уже собирался подобрать другое водное существо, я услышал щелчок замка.

«На самом деле, нерка была не так уж и плоха». Сказала Леанна с широкой улыбкой, открывая дверь.

«Я польщён». Я взял её на руки, чтобы обнять.

В её квартире был беспорядок. На кухонном столе громоздилась посуда, и оттуда я мог видеть пустые кружки и бутылки на всех возможных поверхностях. Кровать, конечно же, так и не была заправлена. Всё ещё обнимая Леанну, я схватил серую кружку со стойки, которая отделяла кухню от остальной комнаты. Повернувшись на ногах, всё ещё держа её в руках, я нажал кнопку питания на кофемашине.

«Ты наркоман». она сказала.

«Пошли. Ты же знаешь, я здесь только из-за кофеварки».

Она с негодованием оттолкнула меня и ушла с притворным пренебрежением. Я улыбнулась и бросила свой рюкзак рядом с дверью.

— Так какие планы на вечер? Я попросил.

«Мы думали, что на какое-то время поиграем в джазе, а затем перейдём куда-нибудь ещё». Леанна бросилась на матрас и стала снова и снова подбрасывать ручку вверх и ловить её, когда она падала.

«Звучит отлично».

«Джаз» был приличным подпольным баром, где снобы могли стрессовать так, как им хотелось, чтобы их напитки были приготовлены, а студенты могли напиться, чтобы избавиться от стресса. Барменша Энди была безрассудным игроком; при правильных обстоятельствах хорошо продуманная ставка может принести любому бесплатный коктейль.

— Кстати, Алан присоединится к нам позже. — добавила Леанна. Я взял своё кофе и встал у одной из стальных балок на стене напротив кровати.

«Я люблю этого парня». Я понял, что мой тон звучит ошибочно саркастически. он мне искренне нравился; он был архетипом толстого ботаника, но в то же время кладезем полезной информации. «Что ты оденешь сегодня вечером?»

Леанне не удалось поймать ручку, и она села с усталым выражением лица.

«Я не знаю, правда».

«Эй, мы разберёмся. Времени полно». Я сделал глоток.

«А ты ?»

«Серые джинсы, серая рубашка», — сказал я, кивнув в сторону своего рюкзака.

Мы оба были в хлопчатобумажных спортивных штанах. Мы часто встречались у неё дома в удобной одежде и неохотно одевались в то, что мы называли «светской одеждой», когда нам нужно было уходить. Хотя я всегда чувствовал себя неловко, когда раздевался перед кем-то, у меня не было проблем с переодеванием посреди квартиры Леанны. Наша дружба была безопасным пространством для нас обоих, желанным освобождением от необходимости казаться привлекательными для кого-то другого.

«Пятьдесят оттенков», — насмешливо прокомментировала она. Я вздрогнул от ссылки.

«Перестань называть меня так, я сказал, что не буду тебя шлёпать, как бы ты ни попросил».

Я увернулась от летящей в мою сторону ручки, допила кофе и открыла рюкзак, чтобы найти полотенце.

— Ладно, я пойду в душ. Я сказал. — Когда мы должны выйти?

«Что-то вроде…» Леанна открыла свой ноутбук и проверила время. — Думаю, минут тридцать. Но поторопитесь. Мне очень нужно помочиться.

— Ты хочешь уйти сейчас, пока я не вошла?

«Нет, всё в порядке», — сказала она, заворожённая своим экраном.

Я закатила глаза и вошла в в*нную. По какой-то неясной причине Леанна всегда первой сигнализировала о своём желании помочиться, но постоянно ждала последней минуты, чтобы удовлетворить его; часто она молилась в очереди в женский туалет. Неудивительно, что когда она посетила прошлогоднюю вечеринку в честь Хэллоуина, переодевшись ребёнком, её памперсы 7-го размера оказались больше, чем просто аксессуаром.

В*нна, как обычно, была холодной. Я бросил быстрый взгляд на загадочную комбинацию мыла, средств для волос и мистических масел, которые Леанна хранила в разноцветных бутылочках на краю в*нны. Её каштановые прямые волосы нуждались в постоянном уходе, и она не жалела средств, чтобы поддерживать их в идеальном состоянии. Сама вода не становилась теплее определённого порога, и единственным утешением была мысль завернуться в полотенце после душа, чтобы перестать дрожать. Леанна привыкла к этому; Я никогда не слышал, чтобы она жаловалась на температуру.

Я вышел из в*нной через пятнадцать минут, прежде чем бросить одежду на кровать. Леанна стояла перед кухонным баром, скрестив ноги, и просматривала Tumblr на своём ноутбуке. Одна из её ног постоянно подпрыгивала; когда она услышала, что я позади неё, она обернулась, и я заметил, что она надела серые штаны. Мои брюки.

«Клянусь, ты не представляешь, насколько удобны твои джинсы», — сказала она, поглаживая одну из своих ног.

«Ну, это удобно», — ответил я, изображая раздражение. Видеть её в джинсах было сексуальнее, чем я мог бы признать.

«Нет, правда. Думаю, я их оставлю».

«И мне просто нужно сидеть, как модель Victoria Secret?»

«В яблочко», — согласилась она с детской ухмылкой.

Я вздохнул и лёг на кровать. Однако моё внимание привлекло присутствие небольшого предмета под моим позвоночником. Я осмотрел металлического злоумышленника и понял, что это её телефон. Леанна и я никогда не делились подробностями наших разговоров с любовниками, если только нас не озадачила определённая ситуация. Помимо этого, я часто задавался вопросом о том, как она флиртовала с помощью сообщений. Оглядываясь назад, я должен признать, что часть моего любопытства была чистой ревностью. Я разблокировал телефон и посмотрел на Лианну. Она смотрела на меня.

«Даже не думай об этом».

— В свою защиту, — начал я, — я…

«Нет нет Нет Нет».

Через несколько шагов Леанна была у кровати, договариваясь о своём телефоне. Если бы она говорила своим серьёзным тоном, я бы немедленно отомстил. Но почему-то я не верил, что она этого хочет.

— Давай, отдай! — умоляла она с полуулыбкой.

«Или что ?»

«Или…» её глаза блуждали по комнате в поисках чего-то, чем она могла бы мне угрожать. Я недоверчиво поднял бровь.

«Или же ?»

«Или» она приняла уверенную стойку, уперев руки в бёдра. «Я обоссу твои штаны».

— Ты… — я расхохотался. — Это всё, что ты нашёл, правда?

— Значит, ты мне не веришь?

«Я считаю, что вам следует пойти в туалет прямо сейчас, прежде чем вы действительно намочите их случайно». Я ухмыльнулся и открыл приложение Messenger.

«Хорошо, знаешь что? Делай, что хочешь. Ты всегда так делаешь». она отступила к кухонной стойке и скрестила руки на груди, всё ещё глядя на меня.

Не обращая внимания на её хмурый взгляд, я начал её разговор с неизвестным человеком по имени Чарли. Как и ожидалось, Леанна была так искусна в длинном остроумии из резких замечаний и случайного юмора; Чарли звучал как отстранённый человек, но очень уважительно относился к грамматике и пунктуации. Я бы продолжил копать в поисках дополнительной информации, если бы не моё периферийное зрение; Леанна стояла неподвижно уже добрую минуту, и мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что происходит. Её взгляд был дерзким, а промежность была влажной.

«Леанна, ты правда…» Мои руки опустились. Конечно, она была.

Мокрое пятно спускалось вниз по её ноге последовательными рывками, расширяясь во все складки, на которые оно попадало; узор становился всё длиннее и длиннее, все его ответвления неизбежно вели к её ногам. Я сел, не обращая внимания на телефон, став свидетелем столь неожиданного события, что не мог отреагировать. Это происходило прямо на моих глазах, и прямо в мои джинсы.

«Боже мой, я… я не могу остановиться…» Когда она поняла, что теряет контроль над ситуацией, уверенное выражение лица Леанны превратилось в смесь стыда и ужаса, а её верхние части ног соединились в слабом порыве. попытка контроля.

Все ветви узора соединились друг с другом, когда она поднесла руки к промежности; сплошная струя потекла из её суставов коленей, и она долго стояла неподвижно, не в силах остановиться, несмотря на все усилия. Постоянный шипящий звук стал прерывистым, затем, наконец, исчез, оставив нас в полной тишине. Когда всё закончилось, Леанна не пошевелилась. Её глаза встретились с моими в мгновение замешательства; она как будто застыла на месте. Я встал.

«Леанна, ты же знаешь, что сегодня мне нужны были эти джинсы».

«Боже мой, мне так жаль». она поднесла руку ко рту. «Я не хотел…»

«Ну, ты никогда не сдавайся, я дам тебе это». Я сказал.

В одно мгновение дерзкая молодая женщина превратилась в беспомощную маленькую девочку. По неизвестной причине вид её в таком слабом положении возбудил меня, и меня переполняла потребность заботиться о ней.

«Давай, давай вытащим тебя из этих штанов».

Я осторожно расстегнул джинсы, в то время как Леанна положила руки мне на плечи для устойчивости и толкнула их вниз, помогая движением бёдер. Всё ещё молча, она подняла правую ногу, чтобы помочь мне снять мокрые джинсы; после неудачной попытки я присел, чтобы помочь её лодыжке пройти сквозь ногу, и не мог не заметить, что её чёрные трусики полностью промокли и прилипали к коже, подчёркивая её самые нежные черты. Я отвернулся, пытаясь забыть эту мысль, когда меня поразила другая. Она делала это намеренно?

Почему она всегда откладывала посещение туалета до тех пор, пока не впадала в отчаяние? Если она не хотела, чтобы я смотрел на её телефон, почему она просто не взяла его у меня из рук?

«Вот мы идём». Я встал. Её руки всё ещё были на моих плечах. — Лианна, ты…

Я смотрел на её грудь. Она смотрела на меня.

— Ты сделал это нарочно?

Она колебалась. Её глаза были виновны, но возвышенны не поддающимся расшифровке возбуждением.

«Может быть».

Наступила минута молчания. Она прижалась своими губами к моим, и мои руки инстинктивно потянулись к её бёдрам. Поцелуй был таким страстным, таким пылким, что у меня не было другого выбора, кроме как оставаться в моменте, смакуя каждое прикосновение и каждый вздох. Все мои мысли о том, чтобы пересечь грань между дружбой и сексом, или о том, что я был возбуждён её несчастным случаем, были приостановлены силой мгновения. Я чувствовал тепло её кожи там, где она касалась моей. Я мог чувствовать её влажность против меня.

Наши движения вернули нас к кровати, и Леанна упала на середину простыней. Её свободная майка открывала часть её чёрного кружевного лифчика; Я помог ей снять его, и наши губы снова соединились, наши груди страстно прижались друг к другу. Руководствуясь подавляющим первобытным инстинктом, я спускался вниз, покрывая каждый сантиметр её гладкой кожи нежными поцелуями, останавливаясь внизу живота, чтобы полюбоваться её изящной фигурой; неоновые огни снаружи подчёркивали её изгибы, как кисть гения, освещая путь для моих прикосновений, и вскоре я обнаружил, что лащу внутреннюю часть её бёдер своей нижней губой. Каждый раз, когда я соприкасался с её горящей кожей, она задыхалась в ожидании, и чем ближе я подходил к её сексу, тем крепче она обхватывала меня ногами. Я позволил теплу своего дыхания дразнить её, пока её руки не прижали меня к ней, а её ноги не зажали меня, её бёдра качались, поднимаясь и опускаясь с каждой волной удовольствия.

Воскресенье, 7 февраля 2016 г.

Квартира Леанны

Она застонала. Я снова открыл глаза и заметил, что Леанна проснулась. Она посмотрела на меня и улыбнулась, обнимая меня крепче.

Что должно было произойти дальше? Я не знал.

###

Спасибо за чтение !

*007*2016-02-28 11:01

{{:

Хорошая работа над этой историей! Только одно; довольно длинное воскресенье у вас там :P

}}

Хахаха! Конечно, сколько бы раз вы ни проверяли на наличие ошибок, самые очевидные ошибки улетают в сеть… !

###

Спасибо за отзыв, всем!

