Робин

Автор: Thegame123 [x] (f)

*000*2022-06-10 15:26

Всем привет,

Итак, это моя первая попытка вымышленной истории. Приносим свои извинения за любые опечатки/бессмыслицы. У меня нет приличного устройства, чтобы печатать и проверять, поэтому всё делалось на моём телефоне.

Сначала немного предыстории. История основана на персонажах романов Джоан Роулинг «Коморская забастовка» (я знаю, что некоторые из её взглядов были там, и это ни в коем случае не является признаком поддержки этих взглядов).

Я просто наслаждался книгами и особенно персонажем Робином Эллакоттом. Она была персонажем, о котором я бы с удовольствием прочитал о необходимости мочиться, отчаянии и т. д. Самое замечательное в вымышленных персонажах в романах — то, что вы можете воплотить такие вещи в жизнь (в определённой степени, очевидно, учитывая дефицит таланта). Поэтому я решил написать свою собственную историю с этим умом. Я, вероятно, переборщил с этим, поэтому я разделил его на 6 глав, чтобы всем было легче его усвоить.

Как всегда, не стесняйтесь оставлять отзывы и кричать, если хотите услышать больше, иначе я не буду публиковать дальнейшие главы.

В любом случае, я надеюсь, вам понравится. Глава 1 ниже:

Был поздний солнечный пятничный день. Робин была очень довольна своей недельной работой. Страйк уехал на полдень и должен был вернуться гораздо позже. Робина оставили запирать на ночь. У неё был продуктивный день, когда она закончила большинство своих задач. Около 15:00 она решила встретить предстоящие выходные и переоделась из делового костюма в светло-голубые джинсы с высокой талией и красный топ с короткими рукавами. Она встречалась с Мэтью после работы, так что всё было готово, когда он закончит к ночи. Она даже решила снять кроссовки и насладиться комфортом босых ног, пока она была в офисе одна. Следующие пару часов пролетели быстро, Робин пил много чая и воды. Пробило 5 часов вечера, и она выключила свой компьютер и сделала мысленную пометку пойти в туалет, прежде чем уйти, поняв, что она была только один раз сегодня около 10 утра и много выпила.

Когда она встала, вес её мочевого пузыря стал намного заметнее, что вызвало у неё потребность в туалете как можно скорее. Она направилась на кухню, чтобы убрать свои тарелки и чашки. Она открыла кран, и её мочевой пузырь немного сжался, она поморщилась и скрестила ноги, чтобы притупить желание. Затем она быстро закончила мыть посуду. Затем закрыла кухню и направилась надевать кроссовки, не желая ходить босиком в грязный туалет.

Как только она добралась до своих кроссовок, она услышала чьи-то шаги, поднимающиеся по лестнице — их было 2 много. Неужели Страйк вернулся так рано? Она подумала про себя. Шаги были быстрее и легче, чем удары, поэтому Робин решил, что это клиент, когда подошедший к двери Робин крикнул: «Извините, мы закрыты». Однако это никак не остановило шаги, и дверь в офис распахнулась, и вошли 2 молодых парня, Робин предположил, что им было лет 19-20. Один был высоким и худым, со скинхедом, а другой был ниже ростом и коренастее, с обесцвеченными светлыми волосами.

— Ладно, скучаю, где Страйк, — проворчал высокий.

— Он уехал на ночь, — твёрдо ответил Робин.

«Ну, этого недостаточно, — сказал более коренастый парень, — он должен нам денег, и мы хотим их прямо сейчас».

«Что ж, мне жаль, что его здесь нет, поэтому вам нужно уйти», — ответила Робин с напускной властностью, однако теперь она сожалела о том, что стоит в своей обычной одежде, босиком, с мочевым пузырём на грани разрыва, что подрывает эту попытку. орган власти.

«Сейчас я просто запираюсь», — добавила она.

«Нет, ты никуда не пойдёшь, пока мы не получим наши деньги — 2000 фунтов стерлингов прямо сейчас», — сказал высокий парень.

«Боюсь, тогда мне придётся позвонить в полицию», — заявила Робин, глядя на стол и направляясь к своему мобильному телефону.

«Я так не думаю», — сказал высокий парень, покачав головой, вытаскивая небольшой перочинный нож, в то время как блондин вытащил небольшой пистолет.

«Вот чёрт!» — пробормотала Робин, когда её сердце забилось быстрее, а вид ножа и пистолета заставил мочевой пузырь Робин немного сжаться, из-за чего она почти потеряла контроль, но она вовремя пришла в себя.

«Да ладно, мальчики, вы не хотите этого делать», — взмолился Робин.

— Не говори нам этого, ты не учитель. Глупая сука, просто стой там, пока не вернётся мистер Страйк, — закричал высокий парень, его гнев нарастал.

«Ему будет вечность», — запаниковала Робин, чувствуя, как её эмоции и тревога действительно усиливаются из-за стука её сердца, громче, чем она могла вспомнить.

— У нас есть всё время мира, — засмеялся блондин.

Непосредственной заботой Робин теперь был её отчаянно полный мочевой пузырь. «Ну, позволь мне сходить в туалет, пожалуйста», умоляла Робин.

«Ха-ха, ни единого шанса, ты постараешься сбежать или предупредить кого-нибудь, она думает, что это глупо», — заявил блондин.

«Я обещаю, что мне действительно не нужно идти, пожалуйста», умоляла Робин.

«Я сказал нет, к тому же, ЕСЛИ тебе действительно нужно идти, это будет для нас хорошим развлечением, ты неплохо ищешь девчонку постарше, мне очень нравится видеть, как ты извиваешься», — сказал он, жутко оглядывая её с ног до головы.

Робин почувствовал сильную панику и пытался скрыть это. Её мочевой пузырь онемел от боли, поскольку она считала, что постепенно теряет над ним контроль. Она помнила, что раньше в своей жизни испытывала онемевшую боль в мочевом пузыре с тревожными последствиями, впервые ещё в школе, в 9-м классе.

Достаточно взрослая, чтобы знать лучше, но Робин часто избегала туалетов в школе — слишком вонючие и грязные. Однажды после школы её отчаяние было хуже, чем когда-либо, и это был день, когда автобус застрял в пробке. Затем она заметила, что ощущение в её мочевом пузыре постепенно становится онемевшим и тяжёлым. Она была в порядке, когда садилась, но когда она вставала на своей остановке, казалось, что её мочевой пузырь ещё больше утяжелялся, и когда она шла по автобусу, она начала чувствовать лёгкое головокружение от боли, а затем внезапное тепло в её промежности, а затем вниз по ногам. , см., выпускала непрерывный поток мочи в свои школьные штаны.

Робин шла так быстро, как только могла, со слезами на глазах, не зная, видит ли кто-нибудь то, что с ней происходит, и слишком напуганная, чтобы смотреть куда-либо, кроме как вперёд. Она вышла из автобуса в тёмную ночь, и, к счастью для неё, никто не последовал за ней, когда она пыталась, но не смогла остановить поток, она просто продолжала мочиться на ходу. Она, наконец, набралась смелости, чтобы посмотреть вниз, и с ужасом увидела, что её серые школьные брюки с огромным мокрым краем на внутренней стороне обеих ног всё ещё блестят, когда из неё всё ещё вытекает свежая моча. Наконец она закончила и через несколько минут была дома. Она надеялась проскользнуть незамеченной, но это не пошло по плану. Её мама увидела её и отругала за то, что произошло: «Сколько тебе лет, ради всего святого, Робин, тебе должно быть стыдно», и ей действительно было стыдно.

К счастью, для Робин это был последний подобный выпуск, пока ей не исполнилось 20 лет, и на этот раз она была на фестивале. Это было очень занято с большим количеством выпивки. К последней ночи множество туалетов вышли из строя, а очереди были невероятно длинными. Многие из группы Робинс решили начать сидеть на корточках, а не искать туалет. Хотя Робин никогда не была такой, даже после нескольких выпивок, у неё было огромное желание сохранить своё личное в тайне. К счастью, ещё одна девушка, Сара, была такой же — карты прошлой ночи были сильно сложены, поэтому Робин и Сара продержались дольше, чем обычно, но, наконец, достигли точки, когда теперь понадобился туалет. Они оба были одеты в короткие джинсовые шортики, футболку и толстовку с капюшоном.

Алкоголь спутал суждения, и очередь была соответственно огромной и почти не двигалась. Робин начала испытывать онемение в очень тяжёлом мочевом пузыре. На полпути через очередь Робин была близка к краю — Сара, казалось, прошла мимо. «К чёрту это», она сказала: «Я начинаю злиться, она выбежала из очереди на глазах у всех. ибо все тоже видят и выпускают один из самых больших и сильных потоков, которые Робин когда-либо видел. Это зрелище помогло обмануть мочевой пузырь Робина, дав ему первую маленькую утечку. — Чёрт, — пробормотал Робин. Сара подошла к Робин: «Вау, так намного лучше», — улыбнулась она, слегка покраснев. «Тебя не беспокоит, что все видели… э-э, ты знаешь их?» — спросила Робин. «Немного, но лучше так, чем обмочиться в этой строке», — сказала она. «Давай, просто сделай это, Робин».

«Нет, я не мог, ни единого шанса, что кто-нибудь увидит мою попу»

«Чёрт возьми, что тебе нравится, Роб. Просто оставь свои трусики и пройди их, ты серьёзно думаешь, что выдержишь эту очередь?

— Писить через мои трусики? Нет, спасибо, я успею, — решительно сказал Робин.

20 минут спустя Робин был в начале очереди — несколько небольших утечек вытекло, но ничего особенного, и шорты Робина мы почти освободили. Затем, наконец, настала её очередь — когда она подошла к стойлу, она почувствовала лёгкое головокружение и головокружение и совсем не чувствовала мочевого пузыря. Затем она почувствовала внезапное тепло в промежности и по её голым ногам. «Дерьмо!» — выругалась она, когда начала мочиться быстрыми очередями, пока бежала к стойлу.

Она подошла к прилавку, захлопнула дверь и уже собиралась стянуть шорты, когда поняла, что дверь снова открылась. Затем её мочевой пузырь полностью сдался и начал высвобождаться на полную мощность с громким шипением от горячей струи мочи, вытекающей из измученного тела бедного Робина. Она быстро вернулась к двери и закрыла её. Тем не менее, было каждую ночь, и Робин потребовалось около 25 секунд, чтобы понять замок, чтобы дверь оставалась закрытой. мокрый пол туалета.

К тому времени, когда дверь была закрыта, Робин признала, что самый большой ущерб был нанесён, поэтому не пыталась снова надеть шорты, она просто стояла в темноте, чувствуя, как тёплая жидкость покидает её тело и брызгает на пол. Это было очень странно, но не так отвратительно, как она себе представляла, и, видите ли, не слишком стыдилась себя. Алкоголь, вероятно, помог, но она была уединённой в туалете, везде было очень темно, поэтому она рассудила, что мало кто заметит и/или заинтересуется её несчастным случаем. Она повязала на себя толстовку и встретила Сару. «У тебя получилось?» — «Да и нет», — засмеялась Робин, сверкая влажным пятном спереди на своих шортах, что на самом деле было в порядке. «Это не так уж и плохо, девочка, у меня было намного хуже». Робин отказалась показать ей спину, которая, как она знала, была намного хуже, а её кроссовки были особенно мокрыми. Остаток ночи был не самым комфортным в жизни Робина, но больше ни о чём не упоминалось.

Эти два сценария продолжали крутиться в голове Робин, пока онемение и тяжесть в её мочевом пузыре становились всё хуже и хуже с каждой минутой. Тогда она рассуждала сама с собой: «Робин, тебе 27, теперь ты была ребёнком и пьяна в тех других случаях. 27-летние трезвые женщины не обмочятся — в заложниках или нет. Вы можете терпеть. С её предыдущими двумя авариями Робин в какой-то мере «повезло», что никто на самом деле не был свидетелем несчастных случаев, по крайней мере, о которых она знала. Хотя сегодня эти парни были бы счастливы каждую секунду, если бы она сдалась. Нет, она демонстративно сказала в своей голове, я не буду сегодня мочиться в штаны. Она и не подозревала, как ошибается.

*002*2022-08-21 08:56

Глава 2

Решимость Робинс должна была быть встречена аплодисментами ещё через 30 минут после того, как она стояла на острие пистолета и ножа, и она почти не двигалась. Её тело кричало двигаться и танцевать, чтобы подавить отчаяние. Больше всего на свете она хотела схватиться за свою промежность, чтобы помочь в борьбе. Её отчаяние было запредельным и хуже, чем она когда-либо прежде чувствовала. Она потела, сердце колотилось. Её мочевой пузырь чувствовал себя немного онемевшим и очень тяжёлым из-за чая и воды, которые она выпила. Но она не хотела давать двоим парням повод для волнения. Будь она в этот момент отчаяния в другом месте, она, возможно, уже отпустила бы себя, она бы, конечно, сдерживала себя, но не сегодня, не с этими двумя здесь.

«Тебе точно нужно помочиться», — спросил блондин, явно не чувствуя, что Робин слишком отчаялся.

Робин только кивнула и стиснула зубы.

«Можно я присяду, у меня болят ноги», — спросила Робин, думая, что если сесть, будет легче держаться.

«Да, тогда продолжайте», — сказал он, и Робин с благодарностью, но медленно пошла к стулу за столом. Движение заставляло её мочевой пузырь страдать ещё больше, и она почувствовала, как крошечная капля выскользнула наружу против её воли. Всё тело Робина напряглось, чтобы остановить надвигающийся поток. Оба парня заметили это.

«На самом деле нет, ты не можешь сесть, — сказал он, — подойди, чтобы послушать, и встань, расставив ноги и вытянув руки».

«Какого хрена, зачем! пожалуйста, могу я просто сесть…мои ноги……они болят……пожалуйста…» Робин замолчала, когда слёзы выступили в её глазах, и ещё одна небольшая 1-секундная струйка мягко потекла в её джинсы. Она поняла, что ситуация ускользает от неё, и она была на грани того, чтобы обмочиться прямо здесь, перед этими двумя идиотами.

«Нет, парень, я думаю, что шоу может начаться — иди туда сейчас же, сука», — агрессивно рявкнул блондин.

«Не произноси моё имя», — сказал Нэт.

«Неважно, Страйк и так нас знает»

«Пожалуйста, пожалуйста, просто отпусти меня в туалет, я не хочу обмочиться, не здесь или, пожалуйста, отвернись хотя бы», — Робин начала рыдать, любое подобие контроля исчезло, и слёзы начали течь по её теперь ярким покраснела, когда осознание того, что должно было случиться, поразило её.

«Отвернись, блять, не каждый день увидишь, как взрослая женщина так обоссалась, ты, грязная шлюха. Я не скучаю по этому, — сказал Нат.

«Страйк тебя трахнет, когда увидит, обещаю», — пригрозила Робин в качестве последней формы защиты, когда ещё один непрерывный 3-секундный поток вытек из небольшого заметного мокрого пятна, которое теперь формировалось на промежности её джинсов.

Наконец Робин добралась до того места, где ей сказали встать.

«Бьёт письку и не будет трахать всё», сказал светловолосый парень, «плюс, если это так же хорошо, как он обещает, мы могли бы выбить ему немного денег, так что давай, любовь прекрати с гордым дерьмом и мочись уже, я вижу вы начали, — сказал он, кивнув на маленькое мокрое пятно на джинсах Робинса.

Робин была в большой беде, и она знала это — она всё ещё контролировала количество мочи, но моча продолжала вытекать небольшими каплями через равные промежутки времени. Робин очень хотелось просто отпустить и насладиться облегчением её боли. Тем не менее, она решила попытаться сделать это настолько обыденным, насколько это возможно для 27-летней женщины, которая писает сама. Маленькие крошечные ручейки, которые она думала, просто держись каждую секунду… не сдавайся. Не доставляйте им удовольствия от полной потери контроля, но этого было уже слишком.

«Вы полные ублюдки, пожалуйста, просто дайте мне, дайте мне……нет, нет…» Робин замолчал.

У Робин было лёгкое головокружение, тяжесть в её мочевом пузыре была невыносимой и стремилась к неизбежному освобождению. Она продолжала выпускать несколько устойчивых струй, в результате чего влажное пятно выросло до размера чайной чашки, а затем потянулось вниз по внутренней стороне её левой. ногу до середины бедра. Робин надеялся, что это ослабит давление, которое было близко к пределу, но становилось всё хуже и хуже. Затем всё стихло, и Робин могла только слышать биение собственного сердца — это было похоже на внетелесный опыт. Кем она была?…что происходило…… о нет она поняла!!! ТЕПЛО, тепло быстрее, чем когда-либо, распространяется вокруг её промежности, её мочевой пузырь внезапно полностью освобождается без предупреждения.

В комнате было тихо, всё, что она могла слышать, это её стучащее сердце, а затем на унизительные 6 секунд разразилось громкое шипение мочи, вытекающей из её тела, и огромный неконтролируемый поток. Сам по себе этот шум был интимным для Робин, она всегда знала, что всякий раз, когда ей действительно нужно было идти в крайнем отчаянии, она всегда громко шипела, когда писила. Она всегда смущалась, слыша его, и поэтому всегда старалась контролировать непрерывный поток в присутствии других, так что даже её муж Мэтью редко сам слышал этот неконтролируемый звук. Как только шипение стихло, звук сменился мягким плеском мочи Робина, падающей на пол с быстро растущей лужей мочи.

Казалось, что время движется в замедленном темпе. Робин, казалось, обладала повышенным чутьём ко всему происходящему, навсегда запечатлевшим этот кошмарный момент в её мозгу. Она чувствовала, как моча вырывается из её влагалища, тепло наполняет её нижнее бельё и джинсы, она льётся вниз по обеим ногам, как дикий водопад, а также сплошная струя падает прямо из её промежности на ламинированный пол офиса. Она также чувствовала, как моча течёт по её ягодицам из-за силы сдвига и объёма. Её ноги были согреты на холодном полу золотым дождём, исходящим из её самых интимных мест. Звук всего этого был такой, будто где-то на полную мощность пустили кран. Само обмывание было странно катарсическим, которое чувствовала Робин — чувства, тепло и звук, которые она не возражала и не испытывала к себе такого отвращения, как она себе представляла.

Однако она могла видеть, что двое парней стояли странно тихо, почти удивлённые тем, что увидели — как будто они не думали, что взрослая женщина может так сильно обмочиться. Затем они начали улыбаться и смеяться над тем, что видели. Лужа росла так быстро, что им пришлось сделать шаг назад — через 30 секунд струйный поток малиновки превратился в более спокойный ровный поток. Ещё через 20 секунд она почувствовала, что может остановиться, и остановила поток. Всего несколько секунд спустя, хотя она снова почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, когда её настигло вторичное побуждение, у неё не было больше сил сдерживаться, и поэтому новый непрерывный поток мягко вырвался, заставляя её джинсы блестеть, давая понять всем, что Робин был снова мочиться. В это время Робин вышла из своего трансового состояния и стала лучше осознавать своё окружение. Она знала, что парни фотографируют её.

«Отъебитесь, мальчики, того, что с фотографиями, не достаточно для живого шоу… придурки», — разъярилась Робин, обнаружив, что уровень её гнева теперь растёт. Примерно через 30 секунд поток, наконец, утих, а затем последовала пара маленьких струй, чтобы закончить. Она постояла несколько секунд, пока лужа не осела.

— Могу я пойти убраться прямо сейчас? — торжественно спросил Робин.

«Хорошее шоу, вау, тебе действительно пришлось сойти с ума, сука, нет, не надо убираться, но теперь можешь присесть, мы всё ещё хотим забастовки», — сказал Нэт.

Он вытащил из-за стола чёрный офисный стул. Робин медленно побрела к креслу, создавая рябь в луже, когда она двигалась, а затем отчистила следы мочи из лужи, показывая чёткий путь, по которому она шла.

Парни, казалось, сейчас болтали о чём-то другом, а Робинс мучительно обливался, казалось бы, теперь уже старыми новостями. Робин медленно села на стул, чувствуя, что мокрая моча на её ягодицах особенно неудобна. Затем она заметила, что было только 5:45. 15 минут, пока Мэтью не закончит работу. Она задавалась вопросом, что будет дальше, когда она села, полностью облившись собственной мочой.

Продолжение следует.

*004*2023-02-16 15:30

Резюме:

Пятничный вечер Робина до сих пор прошёл плохо. Её удерживают злоумышленники на работе, ожидая, пока её босс вернётся и заплатит ему. Робин была вынуждена обмочиться на глазах у злоумышленников после того, как ей отказали в доступе в туалет. История продолжается после унизительной аварии Робина.

Глава 3

Робин провела следующий час, глядя в пространство, казалось бы, в полубессознательном состоянии в своём собственном мире. Парни несколько раз пытались вступить в разговор, в основном подшучивая над слабым запахом мочи, который теперь висит в комнате — запах был не слишком сильным из-за того, сколько чая и воды выпила Робин, о чём она теперь сожалела. достойный вечер пятницы, который, казалось, был так давно. Теперь ей стало холодно, так как моча, пропитавшая её джинсы, теперь остыла, и ноги, промежность и зад Робин стали очень влажными. Она также чувствовала зуд и липкость от высыхающей мочи. Однако, что ещё хуже, чем всё это, и к удивлению Робинс, несмотря на то, что менее часа назад у неё, вероятно, была самая большая слеза в её жизни, она теперь вернулась к серьёзному уровню отчаяния на том же уровне, что и раньше. Когда она села, её было легче удерживать, но она чувствовала, что её контроль над мочевым пузырём сильно ослаб, и Робин чувствовала, что находится на грани ещё одного досадного происшествия.

Она пыталась оставаться неподвижной, несмотря на непреодолимое желание раскачиваться и двигаться, чтобы притупить это желание, но она не хотела привлекать к себе внимание. Парни были заняты своими телефонами и в данный момент не обращали на Робин никакого внимания, чему она была рада. Однако её положение становилось отчаянным по мере того, как желание усиливалось. На данный момент Робин видела 3 доступных ей варианта. Первым было попросить пойти и сходить в туалет — однако они, скорее всего, откажутся, и все взгляды снова будут прикованы к ней. Возможно, они даже заставят её снова встать, как тюленя, во втором акте.

«Нет, спасибо», — подумал Робин. Вариант 2 состоял в том, чтобы попытаться сбежать в туалет. Это было всего в 10 шагах от того места, где Робин сидел прямо за закрытой дверью офиса. Робин почувствовал, что это не лучшая идея. Она рассудила, что вряд ли справится с этим, если переедет, и рисковала потенциальным насилием над ней за то, что не слушала их.

Не стоит того, учитывая, что она всё ещё промокла раньше, и поэтому новое смущение может быть уменьшено - хотя Робин никогда не мочилась 2 раза в течение часа до того, как Робин не могла быть уверена, что это будет иметь место. Итак, к варианту 3. Робин раздумывала, не сдаться ли и тихонько обмочиться здесь, в кресле. Они могут даже не осознавать, что она это делала. Конечно, если это более мелкая пища и стул её содержит. Тем не менее, это была кожа, и поэтому сдерживание было бы ограниченным, и это было похоже на значительное количество, ожидающее освобождения. Однако, несмотря на это, Робин чувствовала, что вариант 3 был её единственным реальным вариантом. Она почувствовала, как её сердце затрепетало от странного нервного возбуждения при мысли о том, что она снова выпустит мочевой пузырь, и почувствовала, что краснеет, даже думая об этом. Странно, подумала она про себя.

Отчаяние Робин теперь было запредельным, она чувствовала, что её мочевой пузырь готов выйти из строя в любую секунду. Робин глубоко вздохнула. Она была готова идти и на этот раз собиралась сделать это на своих условиях, тихо и неуклонно. В своей голове она начала обратный отсчёт с целью сохранить поток красивым и ровным 5…..4…..3……

«Привет, Нэт, наши девочки какое-то время молчали», — сказал блондин, подойдя к Робин. Робин быстро попыталась обратить вспять надвигающийся выброс, но между ног Робин вырвался устойчивый 2-секундный поток, который она быстро открыла, чтобы он не скапливался у неё на коленях и на виду у других. Робин заметила быстрый блеск свежей мочи на её джинсах и надеялась, что она единственная, кто заметил это. Каким-то образом, несмотря ни на что, Робин удалось остановить поток, когда блондин возвышался над ней. Её мочевой пузырь отчаянно нуждался в освобождении, это было болезненно, а недавняя авария определённо уменьшила способность Робин держаться. Она внутренне умоляла парня двигаться дальше и просто позволить ей помочиться в покое.

«Ваши шоу заставили меня хотеть пойти, где болото», — спросил он Робина.

«Почему я должна тебе говорить?» Она закричала, хотя знала, что это бесполезно, так как она была буквально снаружи.

«Ну, похоже, ты замёрзла, так что я мог бы тебя согреть», — заявил он, опуская руку в штаны, подразумевая, что он помочится на Робин.

«О, ургхх, пожалуйста, нет, это дальше по коридору», — умоляла она, в ужасе от этой мысли. Одно дело быть пропитанной собственной мочой, но кто-то другой в этой ситуации действительно выбил бы Робин из колеи.

«Ха-ха, спасибо, я бы не стал тратить их на тебя, жалкий бродяга», — заявил он, уходя.

Робин снова начала плакать, и её сердце колотилось. Её мочевой пузырь кричал от облегчения, но на этот раз это должно было произойти во вторую очередь, поскольку она чувствовала себя на грани приступа паники, её голова была покрыта шерстью, звук был приглушённым. Угроза насилия по отношению к ней заставила её осознать происходящее. Её дыхание становилось учащённым и затруднённым, Робин чувствовала лёгкое головокружение на грани обморока. Она попыталась взять себя в руки… закрытые глаза, глубокое дыхание, сосредоточение внимания на близких звуках, улице, птицах…..её сердцебиение немного успокоилось, дыхание стало спокойнее.

Она пыталась оставаться в трансе спокойствия, однако какая-то часть её затылка кричала ей: «Ты должна идти сейчас, время вышло». Однако паника ещё не улеглась, поэтому Робин пришлось проигнорировать сообщение и сосредоточиться на сохранении спокойствия — затем внезапно мягкое тепло в её промежности, когда её мочевой пузырь расслабился против её воли, поток стал намного мягче и спокойнее, чем раньше. Тепло в кресле распространилось до её ягодиц. Тепло немного успокаивало. Он растекался и скапливался на её ягодицах и под ногами.

Странно приятное чувство отметил Робин. Робин оставалась спокойной, и пока она снова безудержно мочилась, это был способ делать это в её мире, в её спокойствии. Ощущение тепла, растекающегося по её промежности, немного скапливающегося на коленях, а затем между ног. Она чувствовала, как моча течёт вокруг её ягодиц, и ей это доставляло удовольствие. Затем внезапно раздался громкий звук, похожий на брызги, она поняла, что это была лужа мочи, теперь стекающая с края стула, на который она продолжала мочиться.

Через несколько секунд она услышала приглушённые возгласы и смех парней, очевидно, настороженные её последней аварией после этого звука. Но Робин решила остаться в своём мире, вытеснить их звуки и испытать и, если возможно, насладиться чувствами, эмоциями, звуками и даже слабым запахом свежей мочи. Ей не было стыдно, они заставили её совершить этот якобы отвратительный, смущающий, детский поступок не раз, а дважды, но она обрела покой и контроль, и это заставило её почувствовать гордость и другие чувства, которые смущали Робин.

Робин продолжала неуклонно мочиться в течение 40 секунд, ни разу не открывая глаза мурашкам, без сомнения фотографировавшим её последнее смущение. Ребята наблюдали, как лужа каскадом стекала со стула и росла и росла, пока не встретилась с предыдущей лужей, а это означало, что почти треть офиса теперь была покрыта Робинс с лёгким запахом мочи, как будто её территория была отмечена. Они посмотрели друг на друга, и юмор в этой ситуации уже исчез - была странная атмосфера, и Робин каким-то образом, несмотря на то, что у неё не было оружия, она была одна, была намного меньше, чем оба парня, и, что немаловажно, тотально и неконтролируемо мочилась в самую неловким образом взял ситуацию под контроль.

2 часа назад мысль о том, что она дважды помочится в офисе, на глазах у незваных гостей, огорчила бы её до невозможности. В то время как этот опыт был унизительным и ужасным, потеря этого подобия контроля, на который она тоже считала себя вправе - этого контроля больше не было, но она справилась с ним. Что ещё можно было сделать с ней? Парни не показались ей теми, кто хочет ещё больше поднять ставки, и они просто воспользовались возможностью, будучи очень отчаявшимся Робином, а Страйка поблизости не было.

Поток Робин наконец утих, и она открыла глаза и уставилась на парней с тревожной уверенностью для кого-то, капающего их собственной мочой.

«Правильно, мальчики, вы хорошо повеселились, увидев, как я обмочился, теперь вот сделка. Вариант 1 удалить все фото и отъебаться. Я передам ваше сообщение Страйку о деньгах с хорошей скидкой, конечно, благодаря моему обаянию. Тогда мы не упоминаем больше. Этого никогда не было!! Или мы можем попробовать вариант 2, вы продолжаете ждать ещё 3/4 часа для Страйка, я буду продолжать мочиться каждый час или около того, потому что я много выпил, и мой мочевой пузырь разбит благодаря вам. Я представляю, как он возвращает вам несколько рюмок, а его помощница промокла до костей в собственной моче и настолько эмоционально травмирована, что может никогда не вернуться; Я отлично справляюсь со своей работой, так что это сделает его очень несчастным. Итак, что это?

«Мы могли бы убраться», — рассуждал Нэт.

«Удачи с этим, как ты собираешься вытирать меня?» Робин засмеялась, надеясь, что они не заметили её сумку с рабочей одеждой за столом.

Они посмотрели друг на друга и немного помолчали.

«Хорошо, мы пошли, скажи ему, хотя мы будем собирать на следующей неделе», — сказал Нэт, поворачиваясь к дверям.

«Ах, фотографии, дайте мне посмотреть», — потребовал Робин, всё ещё сидя на сиденье.

«Ах да вот ты где»

Они оба держали свои телефоны, просматривая фотографии Робин в момент аварии. Робин чувствовала себя странно, глядя на них, как будто это был кто-то другой, а также не могла поверить в то огромное количество мочи, которое образовалось в обеих авариях.

Парни просмотрели каждый и удалили их один за другим, а затем удалили их из своей корзины. Как ни странно, Робин очень понравилась пара фотографий, она чувствовала, что выглядит привлекательно и могла быть с одного из тех хитрых веб-сайтов, на которые она иногда заглядывала в расследованиях. «Ну, может быть, ещё один вариант карьеры, если что-то пойдёт не так, — насмешливо подумал Робин. Как только последние фотографии исчезли, ребята повернулись и ушли, а Нэт ушёл с последним сообщением.

«Ночные балы, это было весело, наслаждайтесь уборкой»

Робин ухмыльнулся и показал ему палец, когда они со смехом ушли.

Робин вздохнула, откинувшись назад, измученная своими усилиями и обдумывая, с чего начать уборку. Она никоим образом не хотела, чтобы кто-нибудь знал об этом, даже если это была не её вина.

Продолжение следует

*005*2023-05-02 16:03

РЕЗЮМЕ: Робин наконец-то избавилась от злоумышленников в своём офисе, но не раньше, чем она до смущения обмочилась 2 раза. Теперь мы присоединяемся к Робин, которая пытается убрать свой беспорядок, размышляя о том, что произошло.

Глава 4

Робин сидел 10 минут, ничего не делая. События последних двух часов пронеслись в её голове. В то время как Робин смущалась, что она дважды обмочилась во взрослом возрасте, она не испытывала такого отвращения, как она думала, и не чувствовала сильного желания переодеться из своей мокрой одежды. Однако шансы на возвращение Страйка или появление Мэтью теперь возрастали. Она заметила, что сейчас было 7 часов вечера, а не Мэтью, поэтому она медленно встала, чтобы проверить свой телефон. Она почти прилипла к сиденью, и её нижняя половина выглядела так, как будто она была в в*нне, за исключением небольшой сухой части сверху и снизу её промокших джинсов.

Когда Робин встал, мочевой пузырь Робина сжался от лёгкого желания снова освободиться. Хотя это чувство было намного ниже отчаяния, которое она уже дважды чувствовала сегодня, смесь истощённого мочевого пузыря, уже промокшего и просто больше не беспокоящего, Робин не боролась с естественным желанием отпустить снова. Вскоре её промежность снова встретила тёплое чувство, которое затем побежало по её ногам и на ступни, вызывая рябь в ранее неподвижной луже на полу. Джинсы Робина, пропитанные свежей мочой, снова заблестели. Постоянный поток прекратился примерно через 10 секунд, после чего последовала пара небольших твёрдых струй, когда мочевой пузырь полностью опорожнялся и нуждался в отдыхе. Покрасневшая Робин задумалась, считается ли это третьей аварией за вечер, и пришла к выводу, что она была так близка к последней и настолько мала, что я думаю, что сегодня я «всего» обмочился 2 с лишним раза.

«Хорошо, Роб, — пошутила она вслух, — ты выигрываешь».

Она медленно прошла через свою лужу и подошла к своему столу, чтобы добраться до своего телефона. Теперь она прекрасно осознавала, насколько мокрыми были её джинсы, когда она тёрлась о ноги, когда двигалась. Робин добралась до своего телефона, поскольку, как она подозревала, получила пропущенный звонок и сообщение от Мэтью. Только один пропущенный звонок? Затем Робин прочитал текст -

Извини, Роб, кое-что важное на работе задержалось здесь допоздна, придётся отменить, так что просто иди домой.

Робин действительно почувствовала облегчение, так как это дало ей шанс вернуться домой и убраться без ведома Мэтью. Он уже ненавидел её работу и чувствовал, что она не подходит для Робин. Это было бы лишним аргументом в пользу его аргумента, может быть, справедливо в данном случае, но это была не та битва, которую Робин хотел сегодня.

Она наблюдала за комнатой и решила, что огромные лужи — это то место, с которого нужно начать уборку, прежде чем она снова переоденется в свою рабочую одежду. Она была смущена, но также впечатлена количеством мочи, которое она произвела за короткий промежуток времени, и задавалась вопросом, было ли это её уникальным умением. Зная, как мне повезло, она подумала: «Робин Эллакотт — писает за Англию», — ухмыльнулась она.

Через 15 минут луж уже не было. Робин сбрызнула столько освежителя для волос, сколько осмелилась избавиться от явного запаха мочи. Она всё ещё не была уверена, что всё кончено, но сама всё ещё была вся в моче. Итак, наконец, она направилась в в*нную через 2 с половиной часа после того, как впервые собиралась посетить её, и за это ожидание она стала намного более влажной и сырой.

Робин вошла в маленькую грязную комнату с сумкой рабочей одежды, она посмотрела в зеркало, впервые увидев полностью промокшие джинсы. Робин снова покраснела, но на удивление ей не было слишком стыдно.

Не знаете, с чего начать. Робин начала с того, что расстегнула и стянула с ног промокшие джинсы, которые заметно тряслись. Джинсы были липкими и холодными, а запах высохшей мочи был очевиден для Робин. Сняв их, я обнаружил тёмно-зелёные трусики Робин, которые также сильно промокли в промежности. Она обернулась, чтобы оценить повреждение задней части трусиков, и вся спина была мокрой насквозь, она стянула джинсы, затем спустила мокрые трусики вниз по уже зудящим ногам, обнажая аккуратный клубнично-белокурый лобок. Недолго думая, она провела рукой по своим лобковым волосам, собирая влагу от несчастных случаев. Она потянулась и ощупала обеими руками свою дерзкую попку, она тоже была липкой и колючей из-за частично высохшей мочи. У Робин снова появилось невероятное желание помочиться, поэтому, наконец, она впервые сегодня утром сел на унитаз. Она выпустила сплошной поток, на самом деле проявляя гораздо больший интерес к потоку, покидающему её тело.

Она мочилась ещё 10 секунд и начала задаваться вопросом, откуда берётся вся эта моча. Затем Робин использовала бумажные полотенца, дешёвое мыло для в*нной и единственный доступный кран, который был холоднее льда, чтобы попытаться отмыться как можно лучше. Робин прижала влажное мыльное бумажное полотенце к своей вагине, ягодицам и ногам. Через 10 минут Робин почувствовала себя чище, но далеко от своих обычных стандартов и всё ещё нервничала из-за запаха мочи. Она сняла свои рабочие брюки, чтобы надеть их обратно, и поняла, что зелёное нижнее бельё, которое у неё было, было её единственным.

Робин ненавидела мысль о том, что она не будет носить нижнее бельё, как непослушная школьница. Более того, её офисные брюки были дешёвыми и колотились даже в лучшие времена, и ничего, что отделяло их от её интимных мест и низа, не привлекало внимания. Робин подняла свои трусики, чтобы посмотреть, насколько они высохли, и посмотреть, сможет ли она их носить. Ответ был совсем нет, носить их было бы неудобно и определённо привело бы к мокрому пятну на её рабочих брюках. Никаких трусиков, подумала Робин и вздохнула, натягивая свои колючие серые рабочие штаны.

Через 5 минут Робин, наконец, был готов идти домой. Она обильно обрызгала себя во время выступления, как и свою влажную одежду в сумке, решив не быть тем человеком, от которого пахнет мочой в метро. Она заперлась и спустилась по лестнице на улицу. Робин чувствовала себя странно, идя осознанно без нижнего белья - что-то другое может делать без малейшего размышления, но только не Робин. Она подошла к ближайшей станции метро в конце улицы. Пока она шла, она заметила, что её потребность в мочеиспускании снова начала расти.

«Ради всего святого, давай, Роб, мы можем это сделать», — сказала она, направляясь к метро, готовая к 40-45-минутной поездке домой.

*006*2023-07-31 15:16

Привет всем! После более года написания этой истории, пожалуйста, найдите ниже последние 2 главы истории Робина. Мне очень понравилось писать это. Надеюсь, вам всем понравится конец этой истории. Как всегда более чем рад получить обратную связь по этому поводу. Спасибо.

Глава 5

Через 30 минут Робин уже сидела в полупустом вагоне своего поезда. До её остановки осталось 10 минут, а потом 5 минут пешком до её дома. Робин чувствовала себя довольно несчастной после ужасного конца недели. Тем не менее, она не была так опустошена, как она себе представляла. Она чувствовала зуд и нечистоту, особенно вокруг влагалища и ягодиц, а её ужасные рабочие штаны, казалось, реагировали с остатками мочи и ужасным офисным мылом, заставляя её прыгать в холодную в*нну, чтобы успокоиться. Она также была параноиком из-за того, что в поезде пахло мочой, и что это была её или её сумка, а может, и нет, потому что этот поезд всегда пах так. Но сегодня был первый раз, когда у него был небольшой шанс быть самой Робин, которая пахла… какая веха в жизни, подумала Робин.

Вдобавок ко всему этому ещё раз Робин очень долго держалась раньше, и теперь она расплачивается за это. Она немного посмеялась, немного поплакала, даже подумывала о том, чтобы просто позволить этому случиться — обнять себя тем вонючим поездом. Но Робин быстро вернулась к реальности, она чистая, уважительная девушка из уважительной семьи, а также знает немало людей в этом районе. Намочиться в офисе перед двумя незнакомцами — это одно, делать это публично, и рисковать увидеть друга или худшего из друзей Мэтью было за гранью понимания. Таким образом, с помощью этого железного фокуса Робин крепко закрыла свой мочевой пузырь. Она даже позволила себе нахально схватиться за промежность, когда рядом никого не было. Это было то, чего она раньше избегала в присутствии парней, так как они, без сомнения, увидели бы, что она трогает себя ради острых ощущений, и она не хотела давать им никаких дополнительных идей о развлечениях, которые она могла бы предоставить.

Короткие задержки помогли Робин дойти до конца своего путешествия на поезде, к которому она приготовилась встать, зная, что сегодня движение было врагом её мочевого пузыря.

«Да ладно, Робин, больше не будем сегодня мочиться, нам 27», — сказала она себе под нос.

С этими словами она встала, и мгновенная тяжесть её мочевого пузыря вызвала тревогу, как и слабость её тазового дна, когда она почувствовала, что вот-вот снова помочится. Слёзы выступили у неё на глазах. «Нет, Робин, ты не можешь сделать это», — приказала она себе. Она положила свою рабочую сумку на промежность, надеясь скрыть надвигающийся поток от посторонних глаз. Поезд остановился, и Робин шла на нетвёрдых ногах, с каждым шагом ей казалось, что сейчас начнётся новый потоп. У неё не было уверенности в своей способности удержаться после предыдущих событий, но она медленно продвигалась вперёд. У неё снова закружилась голова, ощущение онемения в мочевом пузыре,

«Чёрт, дерьмо, пожалуйста, не здесь».

Она ждала тепла аварии, но пока ничего не произошло, она сделала то, что обычно никогда бы не сделала. На публике, хотя и за спиной на работе, она сунула левую руку в штаны и прочую ноющую утру. Она так крепко прижалась к своей коже, насколько осмелилась на публике. Если бы кто-нибудь внимательно посмотрел, они бы сказали, что она ублажает себя на публике. В этот момент она подумала, может быть, меньшее из двух зол после 2 и немного аварии уже сегодня.

Удержание облегчило Робин ходьбу, но позыв всё ещё был велик, и она не была уверена, сможет ли она добраться до дома. Когда она вышла из вокзала, Робин снова почувствовал, что вот-вот снова отпустит. Улица была битком набита людьми и была ещё светлой, так что многие люди увидят здесь и на прогулке свой дом. Затем Робин прошла мимо паба, которого она не знала, и решила сыграть в азартную игру, войдя внутрь. Это была игра, которую она могла найти и использовать (многие пабы имеют коды только для клиентов на туалетах) в течение нескольких минут, в противном случае внутри этого паб - колокольня была бы местом, где она писает в третий раз сегодня.

Она вошла в бар, который, к счастью, был темнее и тише, чем снаружи — не слишком удобно для обнаружения туалета, но если случится худшее (которого Робин теперь полностью ожидала, учитывая сегодняшние события), она может быть несколько скрытой и конфиденциальной, пока это происходит. Она задумалась обхватив руку всё ещё в брюках и была слегка мокрой - она не чувствовала никаких струй, но, учитывая сегодняшнюю борьбу, может быть, моча просто подтекала без надлежащего выпуска. Она шла и шла, и время у неё было на исходе. Ощущение, которое у неё было ранее, вернулось, сигнализируя о том, что освобождение мочевого пузыря неизбежно, независимо от того, готово ли видение или нет.

На её глазах снова выступили слёзы. Теперь она искала туалет, но в то же время и какое-нибудь тихое место, где можно было бы спрятаться, когда случится неизбежное. Её мочевой пузырь действительно был на грани того, чтобы его отпустили, она была поражена тем, что до сих пор у неё не было значительного подтекания, - удивлена, что может сделать здесь крепкая хватка. Но конец был уже близок — её мочевой пузырь сжимался от боли каждые 20 секунд. Каждый раз Робин ожидала, что это приведёт к крупной утечке, но всё равно чудом выдерживала. Затем, как ангел в небе, она увидела знак женского туалета вдалеке, она ускорила шаг, и её мочевой пузырь закричал даже для освобождения. 5 шагов, и ей в руку хлынула быстрая струя мочи. Оно было маленьким, но сильным. Робин подошла к двери женского туалета и увидела табличку: платящие клиенты просят только ключ!

«О, чёрт, нет, нет, этого не может быть снова!» Ещё одно небольшое высвобождение увлажнило её руку, но она всё ещё каким-то образом пережила серьёзное повреждение. Однако это должно было закончиться здесь и сейчас. Робин чувствовала себя плохо, цепляясь изо всех сил за жизнь, отчаянно пытаясь не обмочиться полностью в третий раз. Робин потеряла надежду и изо всех сил пыталась спрятаться от посторонних глаз, готовясь к последнему потопу — если он будет таким же большим, как предыдущие, то в маленьком раздражающе ярком отсеке за пределами туалета будет грязно. был, к счастью, пуст в данный момент.

Было слишком поздно, она больше не могла двигаться, её мочевой пузырь полностью онемел, просто мёртвый груз жидкости, готовой к выбросу, и он сильно и постоянно сокращался. Её левая рука всё ещё держалась изо всех сил, но теперь она была довольно влажной из-за постоянных протечек. Затем Робин услышал шум: кто-то идёт. «Пожалуйста, просто позволь мне обмочиться в покое», — подумала она про себя, смирившись с надвигающимся наводнением, переполнившим её бедный ноющий мочевой пузырь. Но тут дверь женского туалета распахнулась.

Женщина за 60 с тёмными волосами и оранжевым загаром вышла, пошатываясь, и заметила очевидное тяжёлое положение Робина.

«О, дорогой, прости, любовь моя, отнеси это в бар, как только закончишь, надеюсь, что твои Никс всё ещё сухие».

Если бы вы только знали, подумала Робин, неуверенная, не слишком ли далеко пройти даже несколько чётких шагов до туалета. Ей быстро удалось сделать один шаг, два шага, три шага… Внезапно ей в руку попала моча. — Фууук Робин, когда она быстро сделала последние несколько шагов в быстрой последовательности, заперла дверь, бросила свои сумки в кучу. Затем одним неудачным махом стянула свои рабочие брюки, убирая руку с пульсирующих половых органов, она практически упала на унитаз, издав самое громкое шипение, которое она когда-либо слышала, когда из неё вырвалась моча. Экстази для Робин и она была в туалете. Ну что ж, я всё ещё почти приучена к дому, подумала она про себя, когда поток облегчения ослаб и через минуту закончился. Робин с облегчением закрыла лицо руками, но была удивлена, что одна из них была мокрой. «А, чёрт, моя моча», когда она вытерла лицо о рубашку.

Следующей задачей было осмотреть её брюки, которые, как она подозревала, будут не очень хороши, учитывая все рывки, которые она потеряла в конце. Но на самом деле при осмотре они были влажными внутри, а снаружи мало что показывали. Результат подумал Робин. Это было безумием, как сильно упали её ожидания результата за несколько часов.

Робин закончила и забрала ключ обратно, ей было плохо, она чуть не помочилась на пол, поэтому решила после дня, когда ей нужно было выпить, что превратилось в 3. Затем она направилась обратно из паба и прошла мимо женщины, которая вышла из туалета раньше. нас.

«Привет, милый, ты выглядел довольно отчаянным, прежде чем держать свои «Никс» сухими», — спросила она Робина.

Это был вульгарный вопрос, который Робин обычно игнорировала, но несколько рюмок и сегодняшние события несколько изменили Робин, поэтому она наклонилась к ней и прошептала.

«Я не ношу их, так как я писил в них ранее», Робин подмигнул и улыбнулся, как и женщина с замешательством.

Робин отправился домой на ночь.

Глава 6

Робин очень понравилась её короткая прогулка домой. Солнце садилось, и вечерний воздух был прохладным, когда она шла по улице. Робин была в необычайно счастливом настроении и никак не могла понять, почему она так приподнята. Учитывая тот факт, что за последние несколько часов её держали под дулом пистолета и ножа, она впервые полностью обмочилась как трезвый взрослый не один, а два раза, а также получила третий чрезвычайно близкий звонок, Робин ожидала, что будет подавлена. . Но это был не тот случай.

Может быть, это был триумф того, что в третий раз не попал в аварию? Робин была на 100% уверена, что собирается помочиться в третий раз, и в её глазах это было бы хуже всего. Первые две аварии были вынужденными, никто не может держаться вечно, подумала она, и не все люди поступили бы так же. Кроме того, несмотря на присутствие двух придурков, несчастные случаи были относительно частными, и она смогла убраться и переодеться впоследствии, что означало, что внешний мир ничего не знал. В пабе, хотя технически, никто не мешал Робин вовремя воспользоваться туалетом, там было бы несколько свидетелей, и тогда, и, возможно, в худшем случае, у Робин была бы такая же 5-минутная прогулка, но залитая собственной мочой, очевидная для всех. видеть.

Теперь, когда она шла, глядя на разных людей, идущих по пятничному вечеру, она никогда не была так благодарна за то, что у неё есть сухие брюки без мочи. Какая странная мысль, что Робин задумалась и улыбнулась про себя. Тем не менее, она была впечатлена своей способностью удержаться в этом последнем случае, и не мочиться, когда вы смирились с этим, казалось, это полезно для ума. Робин направилась на свою улицу, заметив, что джин с тоником, который она выпила в пабе, догоняет её, и её мочевой пузырь снова наполняется. Однако Робин это совершенно не беспокоило, она прошла через свой общий сад и открыла входную дверь.

«Какой день», — выдохнула Робин, когда она открыла дверь и прошла к входу в свою квартиру на первом этаже.

Было 20:15, и Робин вошла в её квартиру, выбросила сумки и сняла обувь. Она постояла секунду, обдумывая свой следующий шаг.

3 g&t без еды немного развеселили Робин, ничего страшного, но она знала, что выпила. Робин направилась на кухню с сумкой с грязной одеждой и закинула её в стиральную машину, она всё ещё была влажной, но пахла в основном духами, за что Робин была ей благодарна. Робин почувствовала, как её мочевой пузырь немного сжался — её потребность в данный момент была незначительной, но её сломанный мочевой пузырь просто умолял о перерыве. Однако Робин подсознательно решила не идти в туалет прямо сейчас и решила, что ей нужна еда.

Через 20 минут Робин доедала макароны в микроволновке, запивая её бокалом вина. Она всё ещё ничего не слышала от Мэтью и планировала свой вечер в голове. Прямо Робин, отчаянно необходимый душ, стирка одежды и вечер с телевизором, подумала она про себя. Робин встала и помыла посуду. При нажатии на мочевой пузырь Робина издал сигнал бедствия, и внезапная судорога парализовала Робина. «Ой! Она крикнула разрешено, сгорбившись. На мгновение Робин подумала, что её мочевой пузырь освободился сам, но это была ложная тревога. Судороги закончились, и она была сухая, но это было напоминание о дневных испытаниях и чёткое указание идти прямо в туалет. Она быстро вымыла посуду, скрестив ноги, а затем направилась в в*нную, чтобы принять душ и принять заслуженный душ.

Робин включила яркий свет в в*нной и закрыла жалюзи. Её мочевой пузырь теперь пульсировал, почти готовясь к освобождению, когда туалет был в поле зрения. Робин повернулась к туалету и была уже почти слишком неуместна в брюках, когда увидела себя в зеркале в*нной. Она повернулась к зеркалу и изучила себя, она была не самой доброй в отношении себя и часто ей не хватало уверенности, но Робин застенчиво признала, что ты действительно хорошо выглядишь сегодня вечером Робин - никто никогда не догадался бы, что такая невинная красавица обоссалась бы. Она стояла в красном топе с короткими рукавами и серых рабочих брюках, которые, несмотря на то, что они были дешёвыми и колючими, облегали её фигуру в очень выгодном свете. Робин сняла топ, чтобы обнажить тёмно-зелёный лифчик, такой же, как трусики, которые она намочила несколько часов назад. Сердце Робин забилось быстрее, глядя на себя так, как она не делала много лет.

Она сняла лифчик, обнажив пышную грудь. Она думала, что бледно-белая кожа Робин часто мешает её красоте, но сегодня вечером она почувствовала, что каждая часть её тела была ошеломляющей. Робин не была самой сексуальной из женщин — секс с Мэтью был ванильным и рутинным, обычно Мэтью, спящий с Робин, оставался неудовлетворённым. Робин иногда мастурбировала, но это было относительно редко, так как она всегда чувствовала себя неловко. Вероятно, возвращаясь к тому времени, когда ей было 16, и Робин развлекалась в своей комнате, что она недавно обнаружила, она была в середине оргазма, пытаясь не шуметь.

Затем её дверь открылась, и вошла её мама. «О, Робин, что, чёрт возьми, с тобой не так», — кричала она. Робин натянула на неё одеяло и спряталась от ужаса, крича: «Убирайся!!». Позже в тот же вечер она получила самые унизительные разговоры от своей мамы, женщины, которая действительно была ханжой и не верила, что у женщин должны быть свои сексуальные аппетиты. Робин, очевидно, не согласилась, но, к сожалению, это событие повлияло на её общую сексуальную конференцию и желания.

Хотя сегодня Робин чувствовала то, чего не чувствовала уже давно. Она коснулась своей дерзкой груди и погладила сосок. Её сердце билось, и в этот момент её мочевой пузырь издал ещё один сигнал бедствия. Робин посмотрела на туалет, но осталась неподвижной. Теперь её сердце колотилось, и Робин начала понимать в себе что-то новое. Робин поняла, что не хочет пользоваться туалетом, это было бы разочарованием, она не могла поверить, что думала об этом, но ей нравилось быть в отчаянии, и мысль о том, чтобы отпустить ситуацию и обмочиться здесь, в в*нной, волновала её.

Робин покраснела при этой мысли и внутренне боролась за то, должна ли она это делать. В голове плавали мысли - просто иди в туалет, что с тобой, специально никто не мочится, просто отпусти, если тебе хорошо, то и делай. Она подумала о том, что её мама испытывает отвращение, когда Мэтью входит и обнаруживает, что его прекрасная Робин писает сама, ему, несомненно, будет противно. Негативность Робин побеждала в битве, и она приготовилась спустить штаны. Но кайф от мысли просто сделать это не пропадал. Глядя в зеркало, она гадала, как будет выглядеть влага, растекающаяся по её серым брюкам. Она снова представила ощущение тепла в промежности и вниз по ногам, и звук, который он издаст на белом кафельном полу. Робин глубоко дышала, понимая, что вскоре решение будет принято за неё, поскольку её мочевой пузырь сжался от боли. «Я не могу этого сделать… Могу ли я?» — прошептала себе Робин.

Потом ясность - сделаю, решила она. Она нервно спустила мочевой пузырь, её сердце колотилось, а интимные места покалывали, требуя внимания. Прошло несколько секунд, и ничего удивительного не произошло. Её тело всё ещё боролось с недержанием мочи — годы её контроля над мочевым пузырём было нелегко обойти. Раньше она бесконтрольно отпускала, когда не хотела.

Теперь она пыталась идти нарочно, но в её теле этого не было. Как иронично подумал Робин, где раньше был этот контроль? Прекрасно зная, что уровень отчаяния был намного меньше. Задержка заставила Робин снова угадать себя и обдумать нелепость того, что она делала. Я здесь, в своей в*нной, 27-летний взрослый, пытающийся пописить в штаны всего в 2 футах от моего туалета.

Лицо Робин было красным, её груди начали остывать, а соски напряглись. Робин посмотрела на себя в зеркало и решила сделать последнюю попытку. Она расслабилась и подождала, прошло 5 секунд, 10, 15, по-прежнему ничего 20, затем ощущение, что она приближается, её моча была близка к краю, который Робин мог сказать, а затем PSSS быстрый 2-секундный взрыв сразу же прервался инстинктом. Робин покраснела ещё больше, заметив маленькое мокрое пятнышко на промежности её брюк. Она также чувствовала, как по левой ноге медленно течёт капля, однако сквозь штаны этого не было видно.

Прошло несколько секунд, и желание Робин усилилось после того, как она подсознательно восстановила контроль после своей первой утечки. Её сдерживаемая моча чувствовалась на краю её матки, ожидая, когда её выпустят. Она должным образом расслабила свои мышцы, на этот раз никакой борьбы не было, и сплошная струя мочи, выпущенная мгновенно, текла по её ногам, знакомое тепло, в основном по её ногам, счастливо вернулось на этот раз в её собственном доме и по её собственной воле. Шипение вытекающей из неё мочи было тихим, но постоянным. Робин, осознавшая отсутствие нижнего белья, вызвала несколько иное чувство, чем раньше, дав ей больше пространства, прежде чем она соприкоснётся с тканью её брюк.

Робин была почти загипнотизирована её брюками в течение первых нескольких секунд, вид её скучных обычных рабочих штанов быстро сменился блестящим пятном влаги, которое начиналось как быстро растущий круг на её промежности, а затем тонкие полосы быстро тянулись вниз по её ногам. они начали сгущаться по мере того, как выделялось всё больше и больше мочи. Робин могла видеть, как её моча выплёскивается из штанин на босые ноги и на пол. Поток Робинс неуклонно продолжался в её брюки. Робин положила руку на промежность и почувствовала тёплую свежую мочу на своей ладони.

Робин очень наслаждался этим чувством. Затем она взяла свою мокрую руку и приложила её к лицу, нюхая, а затем облизывая пальцы, удивлённые отсутствием вкуса. Робин заметила себя в зеркале и покраснела ещё больше, не понимая, что толкает её на такие действия. Затем Робин решила расстегнуть верхнюю пуговицу, если её штаны остановились, это движение остановило поток мочи, она быстро просунула левую руку в штаны и поверх влагалища. Её лобковые волосы были мокрыми, как и всё её влагалище. Робин заметила, что лужа на полу имеет жёлтый оттенок, чего она не замечала в своих предыдущих авариях из-за тёмного пола.

Через несколько секунд после того, как её рука свободно коснулась интимных мест, последний поток мочи вытек прямо сквозь её пальцы. Тепло и свежо прямо из источника. У Робин были слабые колени, когда уровень её возбуждения резко возрос. Робин ещё 20 секунд мочилась себе в руку, оставляя большую лужу, покрывающую половину пола в в*нной. Робинс позволила своему потоку утихнуть и стояла, наслаждаясь теплом своих брюк. Затем она медленно стянула мокрые штаны со своих промокших ног. Снять их было не так-то просто, и Робин чуть не поскользнулась в собственной луже.

Робин подумала, боже мой, представь, если бы я поскользнулась и поранилась. Мэтью приходил ко мне домой без сознания в огромной луже моей собственной мочи — это требовало некоторого объяснения, — она съёжилась. Полностью обнажённая Робин смотрела на себя в зеркало, её ноги блестели и были влажными. Затем Робин вернула левую руку к лобку, а правую к левой груди. Робин не могла поверить, насколько влажной было её влагалище из-за её мочи, а также из-за того факта, что она была возбуждена больше, чем когда-либо.

Затем Робин доставила себе удовольствие и достигла кульминации менее чем через 2 минуты после начала. Оргазм был настолько сильным, что Робин рухнула на колени и в итоге оказалась на коленях в луже мочи. Дрожа от оргазма, Робин сползла вниз и полностью села, её голая попа превратилась в большую жёлтую теперь уже довольно прохладную лужу. Робин оставался так, глубоко дыша и дрожа около 5 минут. Она обдумывала события дня, всё ещё не понимая, что произошло.

Она увидела свои промокшие серые рабочие штаны и вспомнила, что в 7 утра она надела их, готовясь к работе. Если бы в тот момент кто-то сказал Робин, что через 12 часов она полностью намочит те же самые штаны прямо рядом с туалетом НАМЕРЕННО, прежде чем доставить себе удовольствие до одного из самых сильных оргазмов, которые она когда-либо испытывала, она сочла бы их безумными. В этот момент оргазм Робинс прошёл, и к ней вернулась ясность мыслей. Поняв, что Мэтью может вернуться в любой момент, когда Робин начнёт действовать, она встала, и капли холодной мочи стекали по её голой попе и стекали по задней части ног.

Робин не знала, как лучше убраться — она промокла и замёрзла; пол был мокрый, а под рукой у неё были только банные полотенца. Робин использовала полотенце, чтобы вытереть мочу с тела и ног, и обмотала ею себя, стараясь снова не встать в лужу. Робин взяла чистящие средства и вымыла свою третью большую лужу за день. Вытерев лужу, Робин подняла промокшие рабочие брюки, лифчик и топ, на которых не было повреждений. Затем Робин направилась к стиральной машине и засунула их внутрь. Поняв, что полотенце, которое было вокруг неё, использовалось, чтобы вытереть мочу с её тела, Робин сняла его и теперь была голой на кухне.

Она быстро включила машину и быстро побежала обратно в в*нную, прежде чем кто-либо мог увидеть её через окна. Затем Робин прыгнула в душ и как раз перед тем, как включить воду, почувствовала ещё одно лёгкое желание помочиться. Она подождала, и из неё вырвался небольшой устойчивый поток, длившийся всего 5 секунд. Это было единственное, что не удивило Робин. Один из грязных секретов Робин заключался в том, что она иногда мочилась в душе. Вода просто заставляла её идти, и она никогда не думала прерывать душ, когда вода просто смывает мочу. Затем Робин включила воду, намылила своё тело и очень хорошо помыла себя.

После душа Робин надела пижаму и направилась смотреть телевизор и размышлять о своём сумасшедшем сумасшедшем дне.

