Мокрые и грязные мокроты

Автор: The Dark Wolf

*000*2025-06-26 20:58

Я обожаю всё мокрое и грязное, поэтому решила написать историю, сочетающую это с мокротой.

Глава 4 содержит грязь, но главы 1-3 — нет. Если грязь вам не нравится, пропустите главу 4. (Это пока последняя глава.)

Мокрые и грязные мокроты

Глава 1: Грязь

Салли была очень красивой девушкой 23 лет с каштановыми волосами.

Однажды, после сильного дождя, Салли вышла прогуляться по городу. На ней была чёрная футболка и короткие обтягивающие джинсовые шорты, под которыми были белые трусики. В парке она увидела пятно грязи, которое теперь было очень грязным. Она улыбнулась, подошла к грязи и села в неё, испачкав зад своих шорт. Она хихикнула от ощущения мокроты и липкости и немного поёрзала задом в грязи. Ей безумно нравилось мокнуть и пачкаться.

Вскоре ей захотелось в туалет. Она встала, тихонько посмеиваясь над тем, как, должно быть, выглядят её шорты, а затем легла лицом вниз в грязь, пачкая переднюю часть. Она немного поёрзала в таком положении, а затем помочилась через шорты в грязь. Тёплое, влажное ощущение было чудесным, и шалость заключалась в том, что, насколько всем было известно, если они вообще были рядом и видели это, она просто играла в грязи. Никто не знал, что она ещё и писает.

Пописив, она вздохнула с облегчением и удовольствием и немного полежала, прежде чем встать и вернуться домой, приняв в*нну в своём грязном наряде. На прошлой неделе ей приснилось, что она делает это, и она проснулась в мокрой пижаме, к своему великому удовольствию.

Глава 2: Брызги и мокрота

Однажды вечером Салли снова захотелось испачкаться. На ней была та же чёрная футболка и джинсовые шорты, которые отлично отстирались с прошлого раза. Она поставила на стул торт с шоколадной глазурью, села на него, энергично виляя попой и пачкая зад своих шорт. Она выпила двухлитровую бутылку газировки, пролив немного себе на грудь, затем обмазалась ванильной глазурью, шоколадным сиропом, ирисковым пудингом и взбитыми сливками. Она встала, брызгнула взбитыми сливками себе на шорты (но поверх нижнего белья) и снова села на торт, издав хлюпающий звук, к своему немалому удовольствию.

В конце концов, она решила, что пора спать. Она убрала за собой, но не за собой. Она схватила спальный мешок, наполнила его взбитыми сливками и забралась в него, всё ещё в своём грязном состоянии. Ей очень понравилось это ощущение.

К этому времени ей действительно нужно было в туалет. В конце концов, она выпила двухлитровую бутылку газировки. И она не ходила в туалет с часа до своего плескания. Она немного продлила своё отчаяние, ёрзая на месте, отчасти чтобы сделать тёплый выход ещё более приятным, отчасти потому, что ей нравилось двигаться внутри своего наполненного взбитыми сливками спального мешка.

Примерно через полчаса, хотя, возможно, она могла бы продержаться дольше, она отпустила его и пописила прямо там. Послышалось тихое шипение, и вскоре запах мочи достиг её ноздрей. Она вздохнула с облегчением и хихикнула над тем, что делает. Закончив писить, она лежала там, прежде чем уснуть.

Проснувшись, она снова захотела в туалет. Поэтому она тут же выплеснула всё наружу, какое-то время лежала в собственной моче и взбитых сливках, прежде чем вылезти из спального мешка. Она была вся в взбитых сливках, а под ними – в глазури, пудинге и сиропе, а шорты были очень мокрыми. Она вышла на задний двор, вывернула спальный мешок наизнанку, промыла его шлангом, а затем ополоснулась сама. Она позволила солнцу высохнуть, прежде чем отправить спальный мешок в стирку.

Глава 3: Мокрота в болоте

Однажды, снова в своей обычной одежде, Салли выпила большую кружку кофе и большую порцию газировки и поехала на велосипеде к ближайшему болоту. Вода здесь была грязной и ужасно пахла. Но она не была токсичной. Она была безвредной, просто большинство людей не хотели пачкаться или сильно вонять. Салли не была большинством.

Она села в болотную воду, немного пошевелила попой, затем встала и побегала, притворилась, что споткнулась, и упала лицом вниз. Она села, промокнув переднюю часть тела, а затем встала, притворилась, что поскользнулась, и упала на попу. Она плескалась, притворяясь, что злится из-за того, что её облили болотной водой, но на самом деле она сама себя обрызгала.

Затем она легла на бок и легла в болотную воду, согнув колени и руки. К этому времени она уже выпила всё, и ей очень хотелось в туалет. Поэтому, притворившись спящей и мочась в постель, она выпустила воду в свои болотные шорты, сделав болотную воду ещё грязнее. Она пролежала в таком положении несколько минут, прежде чем встать, села на велосипед и поехала к пруду неподалёку от болота. Она прыгнула в пруд и поплавала, ополаскивая себя. Выбравшись, она обнюхала себя. От неё всё ещё несло болотной водой, но так было бы труднее заметить. Она снова села на велосипед и поехала домой.

Проезжая мимо девочки, та шмыгнула носом. Она могла бы поклясться, что в воздухе стоит неприятный запах, но, похоже, он исчез. Она посмотрела вслед Салли, покачала головой и ушла. Наверное, ветер на мгновение унёс болотные испарения в её сторону.

Когда Салли вернулась домой, она залезла в в*нну и начала мыться с мылом, всё ещё в мокрой, вонючей одежде. Ей снова захотелось в туалет, поэтому она пописила в в*нну, вода окрасилась в жёлтый цвет, хихикнула и снова помылась.

Глава 4: Возиться в грязи

Салли снова играла в грязи, как обычно, в чёрной футболке и джинсовых шортах. Она была вся в грязи и ёрзала, потому что ей нужно было в туалет.

Вертясь, она громко пукнула. Она хихикала, находя пуки совершенно уморительными, а также наслаждаясь грязным ощущением, которое они ей давали. Но после ещё нескольких грязных мокрых пуков она поняла, что ей нужно сделать больше, чем просто пописить.

Она обдумала варианты. Было бы стыдно не обмочиться во время грязевого сеанса. Она всегда обмочилась во время грязевых сеансов. Это было частью её рутины. Но она никогда раньше не пачкалась. Потом она подумала: а почему бы и нет? Ей нравилось мокнуть и пачкаться, а уборка после плескания в доме всегда была тяжёлой работой, но она была готова с этим мириться, так что что такого в каких-то какашках в её шортах?

Она решилась. Сидя в грязи, раздвинув ноги, она мощно пописила в свои грязные шорты. При этом она шумно наполнила шорты гиперскатом. Закончив, она облегчённо вздохнула и поёрзала попой, чувствуя, как её лужа хлюпает под ней. Ощущение было такое, будто в шортах взбитые сливки, только более дерзкое. Она понюхала воздух и без труда учуяла запах лужи. Это было довольно забавно. Она издала мокрый, грязный пердеж, посидела ещё минут десять, прежде чем встать и пойти домой.

Мужчина, мимо которого она проходила, фыркнул. «Ты только что пукнула?»

Салли покраснела. «Нет. Я, э-э, приняла навоз за грязь. Когда я учуяла запах, было уже слишком поздно. Мне действительно нужно принять в*нну».

Мужчина пожал плечами и ушёл. Все в городе привыкли видеть Салли в грязи, но никто не подозревал, что она ещё более извращенка.

Она вернулась домой, ополоснулась шлангом на заднем дворе и приняла в*нну в надувном бассейне. Десять минут она мыла свой грязный зад с мылом. Сидя там, сверкающая чистотой, она пукнула в в*нну и хихикала над пузырьками.

