Ahsoaked (фанфик по Асоке)

Автор: Throw Away [x] (-)

*000*2017-10-24 18:08

«Скайуокер, Тано, ты должен отправиться к Вьюну. Я чувствую там темноту».

Йода поднял брови и посмотрел на Энакина. У них, должно быть, была какая-то негласная связь, потому что Энакин заговорил странным тоном.

«Я понимаю».

Асока, с другой стороны, рассеянно чистила рукоять светового меча.

«Готовы, когда вы!»

Они поклонились Йоде и гуськом вышли из комнаты.

###

Энакин подошёл к своему истребителю и начал собирать припасы, а Асока последовала за ним.

— Ты когда-нибудь был на Вьюне? — весело спросила она.

«Однажды. Я ненавижу это место. Лава, песок, и если этого недостаточно, иногда идут кислотные дожди». Анакин поморщился и захлопнул отсек, в который положил свой рацион. Его голочасы издали тонкий писк. Анакин протянул его и посмотрел на проекцию. Мастер Винду говорил. «Вот планы: мы получили анонимную информацию о том, что сепаратисты строят что-то вроде завода на Вьюне. Мы думаем, что они могут использовать лаву для создания тяжелобронированных дроидов. Отправляйтесь туда и посмотрите, что вы можете узнать. осторожно, и да прибудет с вами Сила».

Из основания излучателя вспыхнула карта и отразилась в глазах двух джедаев.

— Что ж, у нас ещё есть час.

«Может занять некоторое время, чтобы добраться туда. Асока, позаботься о питье. Мы не хотим никаких проблем».

— Хорошо, Мастер. Он вручил ей зелёную фляжку с надписью «700 мл».

— Я серьёзно. Тебе, наверное, понадобится штук три, чтобы не высохнуть и не сморщиться, когда выходишь из корабля.

«Я бы выглядел как Ротта Хатт».

«Вы уже делаете».

«Очень забавно».

Асока пошла собирать свои припасы.

###

— Асока, пора уходить!

— Подожди, я собираюсь немного отлучиться в в*нную.

«Если мы не уйдём в следующие две минуты, гиперпространственный коридор может закрыться. Кроме того, ты можешь уйти, когда мы туда доберёмся, это займёт не так много времени, как я думал».

Наступило короткое молчание.

«Ну, я думаю».

«Давай! Мы не можем опоздать, Снипс».

Асока выскочила из-за дверного проёма и совершила ошеломляющий прыжок на пассажирское сиденье.

— Ты пилотируешь, да?

Энакин немного рассмеялся, а затем ответил.

«Не знаю, доверяю ли я тебе настолько, чтобы летать на истребителе. Особенно на моём».

Он поднял часы и запросил доступ к дверям ангара, чтобы корабль мог выйти.

Двое уплыли к звёздам и совершили прыжок в гиперпространство.

###

«Почему никто не экипировался должным снаряжением!? Почему я вообще терплю твою бесполезную партию?»

Граф Дуку уставился на полурасплавленного боевого дроида B-1, стоящего рядом с ним. Если бы Гривус был здесь, подумал он, Гривус ударил бы дроида. Он согласился ударить его ногой по голени, так как это был один из немногих выживших. Замок Баст был важным местом, но не там, где он хотел, чтобы была фабрика. Дуку снова просмотрел карту, затем сконцентрировал своё разочарование и использовал её, чтобы найти безопасное место для фабрики, подсветив оранжевым цветом самые безопасные места на планете. Если бы это было каким-то утешением, подумал он, джедаи, вероятно, не придут во Внешнее Кольцо.

###

Энакин посадил истребитель и посмотрел на пустошь. По крайней мере, не было дождя. Он вздохнул, затем его голова дёрнулась в другом направлении, и он увидел то, к чему привела его Сила: груду сломанных боевых дроидов в различных состояниях материи.

«Смотреть». он указал на них Асоке.

«Мы выбираемся отсюда. Помните, здесь довольно жарко».

Асока вылезла из машины и поняла, насколько посредственным и неутешительным было это заявление. На этой планете не было жарко. Это было паляще. Она вытащила фляжку из сумки и сделала из неё большой глоток, затем затянулась.

— Ты же сказал, что здесь будет уборная, по крайней мере, верно?

«Что? Конечно. Просто зайдите в одно из поселений. Но сейчас, я думаю, мы должны пойти и проверить этих дроидов».

Один сел, попытался помахать, ударил себя по голове и упал, деактивировавшись. Анакин снова поднял его и открыл кибернетической рукой. Он выдернул ячейку памяти, затем, на всякий случай, раздавил силовую ячейку и посыпал пылью груду оплавленных дроидов-скелетов. Засунув ячейку памяти в карман, он зажёг свой световой меч и наблюдал за взрывом из кучи.

«Я попрошу R2 проанализировать это, чтобы увидеть, откуда берутся дроиды. Однако они не новые».

Они дали R2-D2, астромеханику Энакина, память, и они немного подождали, после чего R2 спроецировал свои находки:

Изображение замка, высокой скалы и довольно неуклюжего корабля графа Дуку.

«Вот где будут сепаратисты». Энакин указал на вершину скалы.

«Откуда вы знаете?»

«Я чувствую это. Это база сепаратистов».

«Вернись на корабль». Энакин приказал Асоке.

«Подойдёт. Кондиционер».

###

Граф Дуку наблюдал за своими B-1, когда они устанавливали (или пытались) баррикаду перед базой.

Раздался один из их писклявых раздражающих голосов.

«Я не думаю, что это пойдёт туда. Ты должен был перерезать провод».

Граф Дуку подумал, что ему больше нравятся голоса из серии OOM, затем встал и полоснул баррикаду своим световым мечом.

— Это, — с отвращением произнёс он, — было бы бесполезно.

Граф закатил глаза и сел, смирившись с тем, что дроиды собирают последнюю часть завода (основные части были построены четыре недели назад).

Я, думал он, полностью окружён воплощением некомпетентности.

###

Энакин и Асока прибыли в 10 километрах от заставы. Когда Асока спросила об этом, Энакин упомянул, что это уберёт корабль с радаров.

— Нам предстоит долгая прогулка, Снипс.

«Единственное, что ты должен взять, это твоя сумка и фляга».

— А как же мои световые мечи?

Энакин просто смотрел.

«Да, тогда?»

Они вдвоём отправились в путь, и через несколько минут Асока остановилась.

«Да?»

Она снова начала ходить.

«Ничего. Почему бы нам не бежать? Если мы сделаем это, мы сможем добраться туда примерно за час».

— Значит, ты довольно быстро бегаешь, а?

Энакин внезапно встревожился и зашипел на Асоку.

«СПУСКАТЬСЯ».

Асока одними губами спросила: «Почему?» спиной к нему.

Теперь шёпотом он сказал: «Я, должно быть, неправильно ввёл данные. Мы прошли всего двадцать минут, а мы уже здесь. Значит, они знают».

Асока сидела в ошеломлённом молчании, а затем задумчиво нахмурилась и скрестила ноги.

«Ну… Мы могли бы попробовать пройти туда».

Двое джедаев взобрались на каменную стену, чтобы поближе рассмотреть то, что видела Асока. Она указала на дыру, которая выглядела так, будто её прорезали световым мечом. Она заглянула внутрь, и её встретил боевой дроид, которого она тут же разрезала пополам.

«Да ладно!»

«У меня есть некоторые опасения. У меня плохое предчувствие по этому поводу».

«У меня хорошее предчувствие».

«То есть?»

«Ощущение, что это хорошо».

«Иногда ты можешь быть немного раздражающим, Снипс».

«Ты тоже можешь».

Энакин решил пройти через дыру.

###

«Сэр, мы обнаружили живые существа в северном коридоре».

Граф Дуку задумался на секунду, а затем сказал: «Пошлите патруль с обеих сторон».

«Роджер Роджер».

###

Асоки и Анакина на самом деле не было в коридоре. Вместо этого они карабкались по вентиляционным каналам.

«Эээ. Здесь так плохо пахнет. Почему? У дроидов нет запаха тела».

Энакин проезжал мимо эскадрильи боевых дроидов (четыре ряда по пять человек), и тут его часы зазвенели.

«Должно быть, это был ветер».

Боевые дроиды, размышляла Асока, думают, что ветер может подавать звуковой сигнал. Должно быть, они менее умны, чем Джа-Джа.

Анакин прыгнул за дроидами и метким взмахом клинка обезглавил половину из них, затем отпрыгнул назад и отразил пять выстрелов в ещё несколько. Одного он с силой схватил и швырнул в потолок, а у последнего выдернул бластер и ударил кибернетической рукой по лицу. Он упал и заискрился, когда упал на пол. Асока бродила по коридору в поисках дверей. Энакин убрал свой световой меч и спрятал его в кобуру. Джедаи были теперь в самом коридоре. Ужасающий расплавленный дроид выскочил из-за угла, напугав Энакина, который тут же ударил его ножом.

«Это странно. Обычно их целые волны».

— Ну, я не жалуюсь, — пошутила Асока.

Впервые за долгое время Анакин улыбнулся.

«Обычно ты это делаешь. Но да, я тоже».

Не обращая внимания на оскорбление Энакина, она сказала:

«Вот дверь. Она выглядит важной».

Асока немного наклонилась, затем выпрямилась.

Её глаза загорелись. «О, смотри, в*нная!»

Затем из-за другого угла появился парящий, похожий на летучую мышь граф Дуку и встал перед дверью.

«О? Ищешь дамскую комнату?»

Асока, не в силах придумать ответ, сузила глаза и ответила.

«Да».

Дуку ухмыльнулся, и его глаза вспыхнули красным. Затем он опустил левую руку, и потолок над в*нной рухнул на пол.

«Ну ладно. Скоро здесь останутся только дроиды и люди».

Асока переместила свой вес на другую ногу.

Граф Дуку опустил правую руку и зажёг изогнутый клинок.

Он проделал дыру в потолке и спрыгнул.

«Веселиться!» — закричал он, маниакально кудахча.

Две эскадрильи дроидов серого цвета маршировали с правой стороны коридора.

Энакин снова зажёг свой световой меч.

Он замахнулся на первый ряд, но его световой меч столкнулся с первым и отскочил. Взмахнув сильнее, световой меч вонзился в бок дроида, но не пронзил его.

Асока нервничала и явно чувствовала себя неловко. Она скрестила и распрямила ноги, сжала руку сбоку и вытащила световой меч. Как только она это сделала, дроиды начали стрелять. Анакин отпрыгнул назад, уничтожив только одного.

— Я просто собираюсь воспользоваться другим туалетом.

«Асока, ты не можешь делать перерыв на горшок посреди боя».

— Итак, сколько раз ты мочился в штаны? — спросила Асока, явно раздражённая.

«Меньше раз, чем ты».

«Так что у тебя есть?»

«Ноль меньше единицы».

Анакин отразил два выстрела, но они, похоже, не помешали дроиду, в которого попали.

«Я ещё не… ох. По крайней мере, пока».

Асока швырнула свой световой меч в пол, прорубив дыру под дроидами.

Двое провалились.

— Дай мне детонатор.

Энакин с силой переместил его по воздуху. Дроиды, какими бы безмозглыми они ни были, открыли по нему огонь.

Сбил около 10 человек.

«Позвольте мне попробовать это снова».

Асока потянулась к детонаторам, но остановилась на полпути и сунула руку себе в промежность.

«МММММ».

Она вытащила его и схватила детонатор.

Ещё четыре дроида упали.

«Нам нужно уничтожить эту фабрику».

Асока что-то пробормотала по этому поводу.

Она замахнулась на дроида саблями с обеих сторон, разрезав его пополам.

Дроид-коммандос незаметно для них обоих подкрался к двум джедаям сзади.

Оно схватило Асоку за правую руку и вывернуло ей запястье так, что она выронила один из своих световых мечей.

Она случайно уронила шото, потому что думала о давлении на мочевой пузырь, и, испугавшись дроида, отпустила его, чтобы просунуть руку между ног. Энакин сбросил ЭМИ и вывел из строя шесть оставшихся дроидов.

Дроид-коммандос повернулся и посмотрел на Энакина.

«Руки вверх. Или мы убьём девушку».

Энакин спрятал световой меч в кобуру и покачал головой. Два дроида-коммандос подобрали сабли Асоки.

Дроиды заметили положение её рук.

— Ты тоже. Руки вверх.

Асока сдвинула ноги вместе. Анакин явно наслаждался тем, как она извивалась, потому что улыбался ей. Она поморщилась.

Дроиды сопровождали их в тюремную камеру.

«Мне ОЧЕНЬ нужно пописить».

«Мы не позволим вам покинуть эту камеру».

MagnaCuffs (плазменные вещи вокруг рук Палпатина в Эпизоде ????III, а не металлические) активировались, не давая Асоке удержаться. Анакин взглянул на неё и сказал:

«Я собираюсь сделать это интересным. Как долго, по-вашему, вы сможете сдерживаться?»

«Возможно…» Она очень крепко скрестила ноги.

«Пять..Оооо…». Она расстегнула их и изогнула своё тело набок.

«Минуты, самое большее». Она шаркнула ногами.

«Я надавлю на твой мочевой пузырь».

«С Силой? Я немного злюсь на тебя из-за… ахА… даже мысли об этом».

— Ладно, не буду.

«Я серьёзно думаю, что собираюсь помочиться». Асока присела так низко, как только могла с наручниками.

Анакин довольно пристально посмотрел на неё.

— Но не сейчас.

Несколько охранников серого цвета появились, чтобы сменить дроидов-коммандос. Энакин взглянул на их ноги и заметил, что на них не было доспехов, а в основном была открыта проводка. Асока посмотрела на Энакина.

«Как мы выберемся? Я действительно собираюсь обмочиться».

Явно вспотевшая левая рука Асоки замкнула MagnaCuff.

— Что ж, начало положено.

— прошептал Анакин. «Вот. Они забыли взять его». Он указал носом на карман.

Она с силой притянула к себе световой меч Энакина и повернулась, чтобы разрезать силовую муфту для своего другого МагнаКаффа. Она потёрла запястья, а затем сунула обе руки себе в промежность. Охранники, по-видимому, не обращали внимания на всё, что происходило позади них. Асока освободила Энакина, затем подпрыгнула вверх и вниз, удерживая себя, затем шагала взад и вперёд, исполняя «горшочный танец». Анакин кашлянул, что привлекло внимание охранников, увидевших Асоку. Один попытался взорвать её, но она отскочила и упала на пол. Анакин посмотрел на неё сверху вниз и, сам того не желая, посмотрел на её юбку и увидел маленькое жёлтое пятнышко размером с монету на её белых трусиках.

Асока, однако, тут же зажала руки между ног и захныкала. Её оранжевая кожа стала тёмно-пурпурной, а от промежности наружу растеклась почти прозрачная жёлтая лужа. Асока убрала руки с ног и закрыла лицо, сдавшись. Она ахнула и отпустила. Анакин услышал тихое позвякивание там, где была Асока. Лужа была сантиметр в глубину и простиралась в коридор. Юбка и леггинсы Асоки полностью промокли. Анакин выглянул из камеры. Ноги дроидов, коснувшись мочи, вызвали у них короткое замыкание. Анакин прорвался через решётку камеры, побежал по коридору и схватил световые мечи Асоки, разрезав дроидов-коммандос пополам. Асока встала и посмотрела с каким-то сюрреалистическим, но неполным пониманием того, что произошло.

«Я только что помочился через одежду. На пол. Я обмочился».

Мимо прошли двое охранников с баллоном с перегретым газом, поскользнулись и замкнули мочу Асоки. Газ поднялся к потолку, и Асока спрыгнула на пол. Взрыв, вероятно, можно было услышать за несколько парсеков. Двое джедаев улетели на истребителе Энакина, когда фабрика и горная порода рухнули в лаву позади них.

— — — — — — — — — — — -

