Кристал не может найти место, чтобы пописить (ей сказали пописить)

Автор: Тёмный Волк

*000*2025-12-11 05:09

Я подумал, что напишу более длинный рассказ о Кристал, заканчивающийся тем, что Фокс говорит ей пописить в свой лётный костюм, так как я знаю, что некоторым здесь нравятся такие сценарии.

Кристал не может найти место, чтобы сходить в туалет

Прошло несколько недель после поражения апароидов. Система Лайлат с облегчением избавилась от них. Генерал Пеппер и Пеппи полностью оправились, и Звёздный Волк стал более дружелюбен со Звёздным Лисом, хотя Волк не хотел этого признавать.

Однако «Великий Лис» был уничтожен, чтобы доставить «Звёздный Лис» в ядро родной планеты апароидов и победить королеву. Он находился в процессе восстановления, но это займёт некоторое время, особенно учитывая, что Корнерия также восстанавливалась после вторжения апароидов, хотя оба процесса шли хорошо. Поэтому Пеппер и Бельтино создали временный штаб для «Звёздного Лиса», пока не будет завершено строительство нового «Великого Лиса». Пеппи сможет призвать «Арвинги» и «Лэндмастеры» в случае новой атаки противника.

К сожалению, эта атака произошла до того, как «Великий Лис» был достроен. Враждебные силы из другой галактики атаковали Корнерию.

«Почему они должны были атаковать сейчас?» — сказал Слиппи. «Мы ещё не восстановили «Великого Лиса»!» «Похоже, они узнали о нападении апароидов на систему Лайлат и планируют захватить её, пока мы ещё зализываем раны», — сказала Пеппер. «Вы должны победить их!»

Итак, команда «Звёздного Фокса» запрыгнула в свои «Арвинги» и полетела вокруг Корнерии, уничтожая вражеские корабли, пока от них не осталось ни одного. Их командир прилетел на флагманском корабле, но после битвы с боссом «Звёздный Фокс» победил его, взорвав.

«Они наверняка снова нанесут удар», — сказала Пеппер. «А пока проверьте, как обстоят дела на других планетах системы Лайлат».

«Я думаю, они прибыли на какой-то летающей крепости», — сказал Бельтино. «Я постараюсь определить их местоположение. Я сообщу вам, когда найду».

«Когда найдёте, уничтожьте её и захватите или уничтожьте их лидера», — сказала Пеппер. «Это должно положить конец вторжению».

«Понял», — сказал Фокс. «Вперёд, команда! Поехали!»

Пока Фокс, Фалько и Слиппи сходили в туалет перед отъездом, Кристал этого не сделала, хотя сегодня перед вторжением врага она выпила кофе и большой стаканчик смузи. Она ещё не чувствовала необходимости в туалете, и за время войны с апароидами у неё не было внезапных проблем с мочеиспусканием, поэтому она не слишком об этом думала. К тому же, она привыкла заходить в «Великую Лису», если ей нужно было в туалет посреди миссии. Больше всего она была рада отправиться на очередную миссию с Фоксом.

Итак, они облетели на своих «Арвингах» систему Лайлат. Они быстро обнаружили, что враг захватил базу на Зонессе. Это была зона, доступная только пешком, поэтому Кристал промокла под дождём. Обычно она не возражала, но начала чувствовать потребность в туалете. Вероятно, она могла бы помочиться, будучи насквозь мокрой, и никто бы не заметил, но она не считала ситуацию настолько безнадёжной и хотела по возможности избежать мочеиспускания. Итак, после того как враги были уничтожены, она вернулась в свой «Арвинг», и они продолжили полёт.

Следующей остановкой была Титания, где Фалько и Слиппи сражались с врагами на «Арвингах», в то время как Фокс и Кристал шли пешком. Жара пустыни полностью высушила Кристал. Фоксу, похоже, нравилось видеть Кристал в мокром лётном костюме, хотя он и не говорил об этом прямо, но от этих признаков она краснела и хихикала. И на данный момент, будучи сухой, Кристал чувствовала, что ей легче терпеть, хотя, если бы она обмочилась, это уже было бы не так легко скрыть.

После того как с врагами на Титании было покончено, и Фокс сел в «Лэндмастер» и победил вражеского командира, они вернулись в свои «Арвинги». Их следующей остановкой была Фичина, где враги снова атаковали центр климат-контроля, к большому раздражению Фалько и Слиппи, так как метель была настоящим кошмаром, и они только что закончили ремонт повреждений. Кристал была рада, что на этот раз она была в своём Арвинге, потому что думала, что из-за холода будет сложнее его удерживать, хотя её мех согревал её сильнее, чем Фалько и Слиппи. Кристал слегка ёрзала на сиденье и чуть не потеряла самообладание, когда враги напали на неё сзади, вынудив Фокса уничтожить их, чтобы спасти её. В конце концов, они победили вражеского командира и спасли центр управления климатом.

«Стар Фокс!» — раздался голос Пеппи по рации. «Бельтино обнаружил вражескую базу. Я передам вам координаты».

«Ладно, давайте покончим с этим!» — сказал Фокс.

«Давайте!» — сказал Фалько.

Пока они летели на своих «Арвингах» к координатам, которые указала Пеппи, Кристал почувствовала, как у неё усилилось желание сходить в туалет. Она пожалела, что не сделала этого до поездки. Если подумать, она могла бы воспользоваться туалетом в центре климат-контроля. Хотя желание становилось всё сильнее, она была уверена, что сможет потерпеть ещё немного.

После долгого и мучительного полёта Кристал прибыла к вражеской крепости на краю системы Лайлат.

«Сканеры показывают, что главный реактор находится вон там!» — сказал Слиппи. «Если мы его взорвём, мы уничтожим эту штуку и положим конец вторжению!»

Кристал немного нервничала, сражаясь в таком важном бою с полным мочевым пузырём, но она скрыла своё отчаяние и полетела через туннель вместе с Фоксом, Фалько и Слиппи.

Когда они достигли комнаты, где находился реактор, появился гигантский робот. У него на голове была антенна, создающая барьер вокруг реактора. «Так вы команда «Звёздный Фокс», — сказал пилот, красный драконоподобный гуманоид, видимый в кабине, который немного напоминал Фоксу Дракора. — Вы те, кто помешал мне захватить систему Лайлат?»

«Мы также являемся причиной того, что у вас есть система Лайлат, которую вы можете атаковать!» — сказал Фалько.

«Я прекрасно осведомлён о вторжении апароидов, — сказал враг. — Я лорд Сосо». «Как только я избавлюсь от вас, ничто не помешает мне править системой Лайлат!»

«Если вы пройдёте мимо нас, вам придётся иметь дело со Звёздным Волком», — сказал Фокс.

«Но до этого далеко не дойдёшь!» — сказал Фалько.

Они сражались с Лордом Сосо, стреляя по слабым местам его меха и уклоняясь от его атак. Кристал старалась сосредоточиться на бою, но ей очень хотелось в туалет. Она немного ёрзала, пытаясь не намочить свой лётный костюм. Но она старалась на время игнорировать свои потребности в туалете, чтобы сосредоточиться на предстоящем бою.

В конце концов, Фокс сбил Сосо бомбой, и его мех упал, из него повалил дым и электричество, а барьер вокруг реактора исчез. Звёздный Фокс обстреливал реактор, пока тот не начал взрываться. Они летели как можно быстрее обратно через туннель. Они слышали эхо проклятий Сосо позади, но Кристал едва различала его слова. Она представляла, что прямо рядом находится туалет. Они пересекли туннель с другой стороны и опередили Фокса. Они выбрались из крепости, и вскоре после этого она взорвалась.

«Вот и всё», — сказал Фокс.

«Отлично», — ответила Пеппер по рации. «Спасибо, что снова спасли систему Лайлат. Ваша награда будет переведена». «Пеппер, уходи».

«Молодцы, всё», — сказал Фокс. «Теперь давайте вернёмся на Корнерию».

Кристал вспомнила, как долго длился перелёт. Тогда ей просто очень хотелось в туалет, но сейчас она действительно очень хотела.

Пролетая мимо планеты, Кристал спросила: «Фокс, можно остановиться на минутку?»

«Почему?» — спросил Фокс.

«Мне нужно в туалет». Кристал слегка покраснела, но она не была настолько легко смущаемой, чтобы говорить такое. Даже если бы она обмочилась, это не было бы концом света, но она всё же хотела постараться этого избежать.

«Тебе следовало сходить в туалет до нашего отъезда!» — сказал Фалько.

«Хорошо», — сказал Фокс. «Мы будем ждать здесь».

Кристал прилетела на своём Арвинге к планете. Она приземлилась недалеко от города и побежала по улицам в поисках туалета. Она нашла магазин и забежала в него, но туалет был... Туалет был неисправен.

Поэтому она побежала в торговый центр так быстро, как только могли нести её ноги. Но сегодня было очень многолюдно, поэтому, когда она забежала в женский туалет, все кабинки были заняты. Она встала перед кабинками, сдерживаясь и пританцовывая, но через пять минут никто из находящихся в кабинках, похоже, не хотел выходить. Она не услышала даже звука смыва. Со стоном она выбежала из торгового центра. Она обыскала весь торговый центр в поисках другого туалета, но, похоже, это был единственный.

Поэтому она выбежала из торгового центра и направилась к другому магазину, но, оббежав его, поняла, что туалета там нет. Поэтому она выбежала из магазина и забежала в другой. Она увидела таблички с указанием туалета и побежала в том направлении, куда они указывали.

«Эй, не бегайте здесь так быстро!» — сказал охранник, похожий на рысь.

Кристал остановилась, сдерживаясь и пританцовывая. «Извините, мне просто очень нужно в туалет». туалет."

"Эй, ты Кристал из Star Fox, — сказал охранник. — Я бы посоветовал тебе бежать как можно быстрее, к сожалению, туалеты сейчас убирают, и это займёт около десяти минут."

Кристал застонала и выбежала за дверь. Бежав по городу, она чувствовала, как внутри неё плещется моча. Она нашла кафе и забежала туда, где обнаружила Стар Вулфа, пьющего.

"Привет, Кристал, — сказал Вулф. — Похоже, в этот раз мы пропустили самое интересное."

"В следующий раз я справлюсь лучше, чем Фалько!" — сказал Леон.

"Ты выглядишь очень мило, когда тебе нужно в туалет, — сказала Пантера.

Кристал покраснела, прекрасно понимая, как она держится и ёрзает. «Всё, что мне нужно, это сходить в туалет, и я пойду обратно в Корнерию».

«Не затягивай», — сказал Пантера. «Мы же не хотим, чтобы ты обмочилась».

Кристал снова покраснела. Она была так рада, что «Звёздные Волки» теперь скорее соперники, чем враги. Она подумала, не попытался бы Пантера заставить её обмочиться. Но пока отбросила эту мысль. Она забежала в туалет кафе. Открыв кабинку, она с ужасом обнаружила, что одного унитаза нет. Другой был засыпан песком. У третьего сиденье унитаза было намертво приклеено. У четвёртого отсутствовала дверь. У пятого, казалось, работал унитаз. Кристал в отчаянии сняла свой лётный костюм и, не потрудившись снять трусики, пока не села, села на унитаз… только чтобы упасть попой на пол туалета. Из-за этого она немного промочила, и её нижнее бельё стало влажным. Она всхлипнула, затем провела рукой по унитазу, поняв, что это голограмма.

Она снова надела свой лётный костюм, убедившись, что молния застёгнута до конца, и побежала к владельцу кафе. «Унитазы в туалетах не работают!» — сказала она.

Владелец кафе, як, раздражённо вздохнул. «Это, должно быть, опять дело рук этого шутника. Я знал, что мельком видел, как он крадётся, теперь я знаю, что мне это не показалось. Теперь нам снова придётся чинить туалеты!»

«Опишите мне этого шутника», — сказал Волк. «Я его достану, чтобы вы могли бесплатно пить здесь целый год».

«О, это было бы очень кстати!» — сказал владелец. «Но возьмите его живым».

«Хорошо», — сказал Волк. «Но мы дадим ему кое-что обдумать».

«Особенно о том, что он заставил пережить прекрасную Кристал», — сказала Пантера.

Кристал поняла, что здесь ей не удастся найти облегчения. «Спасибо тебе за то, что ты отомстила за возможное будущее намокание моего лётного костюма», — сказала Кристал, прежде чем выбежать из кафе.

Ей не удавалось найти туалет на каждом шагу. Поэтому единственным шансом было найти облегчение за городом. Она побежала обратно к своему Арвингу, а затем мимо него на поле за городом. Поблизости не было ни леса, ни деревьев, но наверняка где-то был куст, за которым можно было бы спрятаться. Во время бега она чувствовала, как давление внутри медленно нарастает. Если она скоро не найдёт куст, за которым можно спрятаться, она может не добраться.

В конце концов, она нашла большой куст возле каменной стены. Это подойдёт. Она побежала за куст, чувствуя себя уже лучше, хотя ей всё ещё очень хотелось в туалет. Как только она расстегнула молнию своего лётного костюма, она услышала какие-то странные звуки позади себя. Она обернулась и увидела туннель в кустах. Туннель освещали светящиеся кристаллы, а внутри находились какие-то существа. Они не нападали на неё и не проявляли никаких признаков агрессии, но смотрели на неё.

Кристал вздохнула с отчаянием. Этот куст был не вариант. Поэтому она снова застегнула свой лётный костюм, побежала обратно к своему Арвингу и присоединилась к Стар Фоксу в космосе.

«Это заняло некоторое время», — сказал Фокс. «Ты в порядке?»

«Мне ещё нужно в туалет», — сказала Кристал. «Я нигде не могла найти туалет».

«О. Ну, тогда давайте вернёмся». Они полетели обратно к Корнернии. Во время полёта Фокс спросил: «Так что же случилось?»

«Я расскажу тебе об этом позже, и я уверена, что мы все хорошенько посмеёмся, но сейчас я не могу сосредоточиться на воспоминаниях. Мне действительно нужно в туалет». Она заёрзала на своём месте.

«Думаешь, ты сможешь сдержать Корнерию?» — спросил Фокс.


"Я… я так не думаю…"

"Тогда можешь просто сходить сюда."

Кристал покраснела. "Ты уверена?"

"Да. Мы тебя не осудим. На самом деле… Нет, неважно. Просто пописай прямо здесь. Если ты не можешь вернуться на Корнерию, зачем страдать?"

Кристал колебалась, но знала, что не вернётся на Корнерию и вряд ли найдёт облегчение на другой планете. Поэтому она перестала ёрзать, раздвинула ноги и пописилась. Она вздохнула с огромным облегчением, намочив свой лётный костюм, её промежность и ягодицы промокли насквозь, когда она залила сиденье своего Арвинга. Она покраснела, чувствуя себя немного неловко из-за того, что писает, тем более намеренно, но не могла отрицать, насколько чудесным было это ощущение. И это было даже забавно. И тёплая влажность не казалась ужасной. В конце концов, это был просто очередной случай, когда её лётный костюм промок, пусть на этот раз не водой, грязью или болотной водой.

Фалько невольно усмехнулся, услышав по рации звук мочеиспускания Кристал — громкое шипение и звук капель мочи, стекающих на пол кабины. Кристал покраснела, но знала, что Фалько не хотел никого обидеть, даже он обычно подшучивает над ней в шутливой форме. И у неё было предчувствие, что Фокс сочтёт её милой в обмоченном лётном костюме так же, если не больше, чем если бы она была вся мокрая. Возможно, именно поэтому он и попросил её пописить. Она надеялась на это. Конечно, она понимала, что прежде всего он хотел избавить её от страданий, которые всё равно неизбежно закончатся недержанием мочи, и она была благодарна. «Ах, вот так лучше», — сказала она, закончив писить. Её промежность, ягодицы и сиденье были мокрыми, но она почувствовала огромное облегчение.

«Нам понадобится серьёзная уборка Арвинга!» — сказал Слиппи. «Ты в порядке, Кристал?» — спросил Фокс.

«Да, мне намного лучше», — ответила Кристал. «Мне нужно переодеться в лётный костюм и принять в*нну, но мне больше не нужно ходить в туалет, и я уверена, что мы все будем смеяться над этим ещё долгие годы». Она немного хихикнула. После всего, с чем им приходилось сталкиваться в прошлом, от Скейлса до Андросса, от апароидов до Сосо, моча в лётном костюме была просто обычным делом для Стар Фокс. Вонючая болотная вода, в которой она промокла во время миссии до встречи с апароидами, была гораздо неприятнее. Хотя внутри её Арвинга пахло мочой, и не было сомнений, что её лётный костюм и мех тоже будут пахнуть мочой, пока она не вымоет и костюм, и себя.

Конечно, ей пришлось оставаться в мокром лётном костюме и чувствовать запах собственной мочи весь полёт обратно на Корнерию. Они приземлились на своей временной базе и направились в свою комнату. Пеппи заметила мокрый лётный костюм Кристал, но ничего не сказала.

Конечно, Фалько заметил. «Кристал обмочилась».

«О, — сказала Пеппи. — Ты в порядке?»

«Да, ничего страшного. Мне просто нужно умыться», — сказала Кристал, лишь слегка покраснев.

«Хочешь умыться в моей комнате?» — спросил Фокс, сильно покраснев и стараясь не смотреть на мокрое пятно.

Кристал покраснела ещё сильнее. «С удовольствием».

И они пошли в комнату Фокса, Фокс наполнил в*нну тёплой мыльной водой, а затем игриво бросил туда Кристал, всё ещё в мокром лётном костюме.

«Эй!» — игриво сказала Кристал с широкой улыбкой. Она игриво брызнула на Фокса, после чего тот вымыл её всю. Кристал это очень понравилось.

«Ты уверена, что тебе не слишком стыдно?» Фокс спросил.

«Уверена», — сказала Кристал. «Это было не так неприятно, как ты думаешь, и кажется довольно незначительным по сравнению со многими вещами, с которыми мы сталкивались, и я думаю, это довольно забавно. И…» Она немного покраснела. «То, что ты мне это посоветовал, сделало это немного захватывающим».

«Я рад, что смог помочь», — сказал Фокс. «И что это не было слишком неприятно для тебя». Затем он начал мыть ей попу, отчего она ещё больше захихикала.

Вскоре Кристал была чистой. Пока они ждали своего нового Великого Лиса, все в Звёздном Лисе, включая Кристал, время от времени смеялись над её мокрым опытом. В каком-то смысле Кристал чувствовала, что это сближает их ещё больше, а также снижает её нервозность по поводу возможных будущих недержаний, хотя она и не ставила себя в эту ситуацию намеренно, она всегда отшучивалась, если снова мочилась. Р.О.Б. Она почистила свой Arwing, хотя запах мочи не удалось вывести, пока Большой Лис не закончил, но она не возражала, это послужило забавным напоминанием о случившемся.

