Моя поездка из Индианы в Колорадо, вид от 1-го лица

Автор: Thewetboi

*000*2023-01-08 13:23

Вы должны простить меня, потому что я плохой писатель! и я говорю в 1-м защитном и извините, что это долго и скучно

Здравствуйте, меня зовут Лили Джонсон! У меня только что было семейное воссоединение в Индиане, и я не могу дождаться, чтобы вернуться домой в Колорадо, но прежде чем я поеду, я должен убедиться, что у меня есть всё, например, одежда, зубная щётка, зубная паста и т. д. Я также должен убедиться, что у меня есть дополнительная одежда. Но перед тем, как я уеду в Колорадо, мы совершили поездку по центру Индианы, мы увидели огромную уникальную статую, а потом мы все проголодались и решили поесть в баре/ресторане, затем мы все вернулись в гараж в парке, чтобы пойти к машинам, там было две машины. красный и синий. Красная машина отвезла остальных членов семьи в аэропорт я поехал домой и 2 часа мне нужно было в туалет я пытался удержаться но заправка была на другой стороне шоссе так что мне пришлось пересечь дорогу мост, чтобы добраться до заправки, то был красный свет!

Так что мне пришлось ждать ещё дольше, в этот момент я извивался и протекал. Я, наконец, добрался до заправки, но было уже слишком поздно, потому что к тому времени, как я въехал на парковочное место, я описился в своей машине. Меня это немного смущало, потому что я боялся, что кто-нибудь заметит. Так. Я положила штаны и нижнее бельё в сумочку и побежала в в*нную переодеваться. Это была моя первая авария на обратном пути. На заправке было несколько булочек с корицей. Поэтому я купил немного, сел в машину и начал немного есть.

Остальное я оставил на потом и снова пошёл домой. В первый час я остановился в этом городе, позвонил в Итон, чтобы заправиться. И продолжать возвращаться домой. в течение 11+ миль я видел этот город под названием Кейси Иллинойс, но не остановился. И я продолжаю ехать, и мы наконец добрались до Канзаса, Миссисипи. Становилось темнее, и я увидел, что город весь освещён. Я даже видел казино под названием «Все американские звёзды». Я действительно хотел остановиться, но сказал себе «нет» и пошёл дальше. Я также видел, как эта бюджетная гостиница сгорела из-за пожара давным-давно.

И чёрт возьми, я даже видел аэропорт. Через 2 часа шёл очень сильный дождь, и я не хотел врезаться в другую машину или перевернуться или что-то в этом роде. Итак, я остановился в бест вестерн, переночевал, получил всё, что вынул из машины, положил обратно в машину. Я заправился и поехал домой. Я немного заблудился, но нашёл дорогу обратно к шоссе, а потом остановился у пункта взимания платы за проезд и заплатил за проезд. Проблема с платной дорогой, особенно с этой, там нет ни остановки, ни обслуживания…

Так что не было туалета, мне пришлось терпеть, и я не хотел мочиться в штаны, и я не мог просто остановиться сначала, это было нормально, мне нужно было проехать 50+ миль до следующей остановки для отдыха. поэтому я начал думать о чём-то, что не было водой, чтобы я не обмочился, я подходил всё ближе и ближе к остальным, останавливался, чтобы воспользоваться в*нной, и это как бы заставило думать о воде, и я подумал: «Давай, давай, пожалуйста сделай это… не мочись», мы были в 1 минуте, и я начал извиваться и начал течь… я припарковал машину и побежал в в*нную, я сел и начал идти…

Кажется, я так спешила в туалет, что забыла стянуть нижнее бельё! Я был так смущён, что забыл снять нижнее бельё. Но мне было приятно, поэтому я снова натянула шорты, не снимая мокрого нижнего белья! Я был немного возбуждён. Я ехал 3 часа, проголодался, и моей машине понадобился бензин, поэтому я остановился на заправке, заправил машину и припарковал её на стоянке. Я ел в молочном ресторане Queen Chill & Grill, который был на заправке. У меня был чизбургер, картофель фри и спрайт. поэтому я сел в машину и уехал. Я проверяю, и я был в 22 км от Колорадо.

Итак, я продолжаю ехать, ехать и ехать. Я увидел знак, запрещающий остановку для отдыха или техобслуживание на протяжении 80 км, и мне нужно было скорей пописить, поэтому я не обращаю на это особого внимания, тогда мне действительно очень нужно ехать плохо, я продолжаю ехать, и я начал извиваться, поэтому я продолжаю ехать, а затем я начал очень сильно извиваться и протекает. повезло, что впереди заправочная станция для ракушек, поэтому я выбрал выход, я начал очень сильно извиваться и протекать очень плохо, повезло

.

Я припарковал машину и помчался в в*нную, но прежде чем сесть на унитаз, я лопнул и помочился на пол!

