Какать в море

Автор: **

*000*2023-06-10 19:29

Моя вторая попытка напис*ть историю, надеюсь, вам понравится. Это длиннее, чем предполагалось, поэтому голые с ним.

Грейс обернулась, когда поняла, что Эмма больше не плыла рядом с ней. Она могла видеть, как её голова покачивалась в воде немного далеко назад. Медленно продвигаясь к своей подруге, она позвала: «Эм, ты в порядке?» Эмма кивнула и ответила: «Да, просто хотела посмотреть, как далеко мы находимся, и отдышаться». Эмма также почувствовала, как море вокруг неё стало немного теплее, когда она долго мочилась в воду через плавки бикини.

Пара провела на пляже весь день и решила заплыть далеко, чтобы посмотреть, как далеко они смогут забраться. Когда Грейс подошла, Эмма закончила пис*ть и сделала несколько глотков к ней. Грейс сказала: «О, я подумала, не хочешь ли ты вернуться», оглядевшись вокруг и увидев, что они оказались ближе к парусным лодкам, чем к пляжу. Улыбаясь, Эмма сказала: «Нет, нет, я готова ещё немного», дав мочевой пузырь и пару раз попав под воду. Увидев улыбку Эммы, Грейс с искоркой в глазах усмехнулась: «Тогда немножко перестань?» точно зная, что Эмма только что сделала.

Эмма ответила «точно», высунув язык, «хотя мне нужно отдышаться». Воспользовавшись случаем, Грейс стянула промежность своего купальника в сторону и изо всех сил мочилась в воду вокруг них. Прервав внимание Грейс, Эмма спросила: «Ты стягиваешь свой купальник в сторону?» отметив, что рука одной из её подруг была вне поля зрения. Слегка смущённая Грейс ответила: «Да, всегда так, не могу от этого избавиться». Чувствуя, как её поток замедляется и останавливается, заменяя её купальник. — спросила она с искренним любопытством. Покачав головой, Эмма ответила: «Нет, я просто прохожу через свой. Руки свободны», хихикая над собственной шуткой.

Внимание Грейс вернулось к берегу. — Мы действительно далеко, — заметила она, повернув голову к парусным лодкам, которые всё ещё были далеко. «Вы готовы продолжать?» повернувшись к Эмме, слегка озадаченная, так как она казалась немного суетливой.

Эмма также, отметив их одиночество, внезапно почувствовала себя действительно озорной: «Да, хотя и не слишком далеко, не хочу, чтобы нас унесло, и мы должны плыть обратно». Когда она ответила, что соскользнула с её задницы. Она всегда хотела попробовать купание нагишом, но была слишком напугана, теперь это безопасный шанс, и Грейс не будет знать или беспокоиться, если её узнают. Слегка поморщившись, она опустила перёд, зацепившись тканью за лобковые волосы.

Эмма, заметив её странное поведение и озадаченный взгляд Грейс: «Извините, девочкам нужно поправиться», когда она спустила штаны вниз по ногам, очень осторожно, чтобы не потерять их, отцепила их от ноги. Грейс весело моргнула и улыбнулась, «когда они будут готовы». Эмма завязала свои плавки вокруг верха бикини через декольте, довольная и озорная в своём состоянии раздевания: «Они хороши. Вперёд», шутя в море.

Явно чувствуя себя немного более разговорчивыми, они держались близко друг к другу и болтали, медленно уплывая дальше. Эмма замедлилась и вздрогнула от лёгкого беспорядка в её заднице. Сбитая с толку, Грейс тоже замедлилась. Эмма слегка пукнула и почувствовала, как между её голыми ягодицами пробивается пузырь. — Может, вернёмся? теперь чувствую определённое давление внутри.

Грейс сопротивлялась: «Мы могли бы пойти дальше, конечно? Или ты просто хотел немного поиграть с девочками?» дразнить свою подругу. Эмма немного рассмеялась, решив про себя, что хотела бы остаться подольше, она отмахнулась от собственного вопроса «просто интересно, сколько времени нам понадобится, чтобы вернуться за едой» ещё один пузырь вылезает наружу и упоминание о еде Казалось, давление увеличилось, но Эмма отодвинула это на задний план.

Упоминание о еде также нашло отклик у Грейс, которая чувствовала давление, когда они в последний раз мочились, но сопротивлялась, желая продолжать плавать. Эмма начала плыть, но не успела уйти далеко, как остановилась, почувствовав внезапное желание снова помочиться. Грейс подплыла слегка обеспокоенно. «Эм, что случилось?» Отрицая, Эмма продолжает: «Ничего, пойдём», привнося некоторый энтузиазм.

После недолгого плавания девушки снова останавливаются. «Эйс, не могу игнорировать это сейчас, мы можем вернуться, мне нужен туалет», — признаётся Эмма, обхватив свою попу под водой. Грейс с облегчением смеётся: «Это всё, я думала, что всё серьёзно. Просто снова зайди в воду», не совсем понимая всей ситуации. Эмма выглядит ошеломлённой, с громким криком шепчет: «Я не могу… сделать… какать… отсюда…» Понимая, что на самом деле она, вероятно, могла бы, мысленно спрашивая, кто бы знал, Эйсу всё равно.

Теперь Грейс понимает сопротивление Эммы, почти читая мысли её друзей: «Мне тоже нужно идти, но не сюда». Теперь уже любопытная Эмма, отпустив свой зад, рассудила: «Задержи Эйса, мы могли бы, никто не узнает. её. Грейс, увидев поток пузырей, смеётся, в результате чего большой пузырь вырывается наружу. Медленно пробирается между её щеками, чувствуя, как он поднимается по её спине и выходит из верхней части её купальника.

Грейс оглядывается вокруг, озорно улыбаясь: «Хорошо, но я не могу отодвинуть мой купальник в сторону», поджимая ноги и приседая. Эмма смеётся: «Я снимаю трусы», стаскивая трусики с декольте и размахивая ими над водой.

Грейс не обращала внимания, её руки усердно работали, чтобы удержать её на плаву, пока она толкала. Чувство, как её задница раскрывается, а купальник сжимается от того, что она в него вталкивает. Облегчение было трудно понять, и она чувствовала, как её задница выпирает, когда она продолжала тужиться. Из неё вырвалась струя тепла, сильно замедленная купальным костюмом. Её руки замедлились, а ноги выпрямились и снова легонько лягнули. Она рассмеялась над озорством того, что она только что сделала. Чувствуя себя странно довольной собой, она немного вздрогнула, когда осознала, что её соски твердеют, и она почувствовала, что у неё верблюжья лапка, если кто-нибудь мог видеть.

Эмма, поняв, что Грейс не обращает внимания, вставила свои задницы между сиськами. Продолжая мягко пинать, широко расставив ноги, её руки слегка раздвинули ягодицы, и она надавила. Прошло немного времени, прежде чем она почувствовала, что что-то выскользнуло. Оглядевшись, она вздохнула, что, похоже, он не парил. Она хмыкнула и снова толкнула, но только выпустила поток пузырей. Глубоко вздохнув, она снова надавила и почувствовала, как из неё медленно выходит бревно большего размера. Наслаждаясь чувством освобождения, когда оно покидало её и тонуло, её руки освободили её задницу, и она продолжила топтаться на месте, потратив некоторое время на то, чтобы обдумать то, что она сделала. Она могла слышать смех своей подруги.

Грейс попыталась расстегнуть пояс своего купальника и вытащить какашки, но это не сработало. Она подплывает к Эмме: «Эй, Эм, думаю, мне придётся снять купальник» «Эм? Ты всё ещё идёшь?».

Эмма внезапно понимает, что Грейс находится прямо перед ней и говорит: «Эй, ты закончил?» Выпрямившись, она обхватывает своё влагалище одной рукой: «Мне всё ещё нужно попис*ть». Грейс хихикает и начинает вытаскивать себя из купальника.

Он на удивление хорошо ходит в воде, мгновенно обвивая талию. Когда она сняла последнюю часть своего купальника, ощущение того, что её какашки отслаиваются от её ягодиц, щекотало её, заставляя её вздрогнуть. Она вывернула свой купальник наизнанку и хорошенько встряхнула его под водой. Одной рукой раздвинул её ягодицы и пошевелил ими, чтобы освободить прилипшие какашки.

Тем временем Эмма мочилась в полную силу в свою руку, медленно двигая пальцами в потоке. Когда её поток утих, она увидела, как Грейс умывается и держит купальник. Потянувшись за ней, он обнаружил, что шнурок её бикини натянут, и она мягко спадает.

Перехватив взгляды друг друга, они оба делают глубокий вдох и начинают смеяться. Грейс, хихикая, восклицает: «Вау, это было весело». Эмма отвечает: «Ты немного взволнован?» хихикает со своей подругой. Грейс кивает: «Да, ты чувствуешь себя странно чистым?» Эмма кивает, хихикая. Она краснеет, что «в в*нне будет веселее», признаваясь подруге.

Удивлённая Грейс смотрит на свою подругу, восклицая: «О нет, мы разделяем эту в*нну!». Смеясь, Эмма оправдывается тем, что «никогда одновременно» девушки не перестают смотреть друг на друга. Эмма размышляет, что «это на самом деле звучит забавно», продолжая мысль, что Грейс продолжает: «Да, мы могли бы взять несколько лодок Playmobil или Lego и поиграть вместе». «Звучит здорово», — подтверждает Эмма.

Грейс заканчивает мысль: «Думаю, нам пора возвращаться. Одевайся ближе к пляжу». Эмма спрашивает: «Можем ли мы взять лодки по дороге домой?» Обе девушки начинают плыть к берегу, желая вернуться домой, чтобы принять в*нну.

