Игра в ванной Рэйнбоу Дэш и Эпплджек (EqG)

Автор: The Dark Wolf

*000*2026-02-11 08:12

Игра в ванной Рэйнбоу Дэш и Эпплджек

Эквестрия Гёрлз были на ярмарке одним летом после окончания Кантерлотской средней школы. Проходя через комнату смеха, Пинки захотелось в туалет, но она успела, выйдя из ванной с сухой юбкой и трусиками. «Знаешь, что было бы очень смешно?» — сказала Пинки. «Если бы мы придумали игру, в которой кто-то должен пройти через несколько комнат с испытаниями и препятствиями, при этом очень сильно нуждаясь в туалете, а в конце — попасть в ванную?»

«Звучит забавно», — сказала Твайлайт. «Это проверит вместимость мочевого пузыря, и мы могли бы добавить несколько вопросов и головоломок».

«А как насчёт того, чтобы сделать два отдельных пути, и тот, кто доберётся до него первым, сможет воспользоваться туалетом?» — предложила Рэйнбоу Дэш, прежде чем повернуться к Эпплджек и молча бросить ей вызов.

«Договорились!» — сказала Эпплджек.

Флаттершай и Рарити покраснели и захихикали, представив себе, как Рэйнбоу и Эпплджек участвуют в таком соревновании.

…

Некоторое время спустя Твайлайт и Пинки всё подготовили и позвали остальных девочек.

Рэйнбоу Дэш была одета во второй основной наряд: белую футболку, синий жилет с рукавами-футболками и обтягивающие чёрные спортивные штаны с радужными молниями. Эпплджек была одета в бело-зелёную футболку и обтягивающие джинсы.

«Надеюсь, ты взяла с собой запасные джинсы», — сказала Рэйнбоу Дэш. «Иначе тебе придётся весь день ходить в мокрых штанах!»

«Ты не будешь такой самоуверенной, когда обмочишься», — сказала Эпплджек.

«Сначала, — сказала Твайлайт, — вы должны выпить одинаковое количество сидра. Потом подождите, пока не почувствуете, что вам действительно нужно в туалет. Затем, Рэйнбоу, иди налево, Эпплджек, иди направо, и преодолей все препятствия, викторины и головоломки, которые встанут на твоём пути. Кто первым доберётся до туалета, тот останется сухим».

«И... а кто проиграет, тот получит жестокое и необычное наказание!» — сказала Пинки с озорной улыбкой.

Рэйнбоу Дэш и Эпплджек выпили по шесть бутылок сидра. Они ждали у входа в зону, где были установлены камеры и экран, чтобы другие девочки могли наблюдать за происходящим.

Вскоре Рэйнбоу и Эпплджек почувствовали сильное желание помочиться. Они подождали, пока оно не стало очень сильным.

«Мне очень хочется в туалет!» — сказала Рэйнбоу.

«Мне ужасно хочется помочиться!» — сказала Эпплджек.

«Тогда заходите», — сказала Твайлайт. «Удачи! И никаких жеод!»

Рэйнбоу и Эпплджек вошли на полосу препятствий: Рэйнбоу — через левую дверь, а Эпплджек — через правую.

Сначала был длинный коридор, полный мягких молотков, раскачивающихся взад и вперёд, похожих на маятниковые лезвия. Они никому не причинили бы вреда, но замедлили бы движение, если бы не смогли увернуться. Рэйнбоу и Эпплджек пробирались сквозь коридор, уворачиваясь от молотков как могли. Рэйнбоу была более ловкой и уворачивалась быстрее. Ближе к концу Эпплджек ударили молотком, и она упала на попу. Она смогла удержаться, поднялась и продолжила свой путь.


В следующих комнатах находился сенсорный экран с большим пазлом, изображающим групповое фото девочек.

«Чтобы пройти через дверь, нужно решить этот пазл», — сказал голос Твайлайт.

Рэйнбоу и Эпплджек начали перетаскивать кусочки пазла сбоку к центру. Они начали с угловых, затем перешли к крайним. Было трудно сосредоточиться на пазле, когда им очень хотелось в туалет, и им также приходилось терпеть.

Эпплджек собрала пазл первой. Как только пазл был собран, замок на двери открылся, и Эпплджек пробежала сквозь дверь. В следующей комнате были вращающиеся платформы, а также поднимающиеся и опускающиеся платформы. Внизу находилась мягкая площадка с лестницей, ведущей обратно к входу в эту комнату, но без лестницы, ведущей в другую комнату, а это означало, что им придётся перепрыгивать через платформы, чтобы добраться до двери. Эпплджек начала перепрыгивать через платформы. Она была достаточно спортивной, чтобы это обычно давалось ей легко, но ей также очень хотелось в туалет, поэтому ей приходилось терпеть, перепрыгивая через платформы. «Давай, Эпплджек, ты сможешь!» — сказала Рарити. Хотя она бы не сильно расстроилась, если бы Эпплджек проиграла.

Рэйнбоу закончила свой пазл и выбежала за дверь. Она начала прыгать по платформам, догоняя Эпплджек. Она чувствовала, как моча плещется внутри неё, пока она пробиралась на другую сторону.

«Молодец», — сказала Флаттершай. Часть её хотела, чтобы Рэйнбоу победила, но часть хотела, чтобы она проиграла.

Они одновременно вошли в соседнюю комнату. «Чтобы продолжить, вы должны ответить на десять вопросов с несколькими вариантами ответа о животных», — сказал голос Твайлайт.

«Должно быть, к этому приложила руку Флаттершай», — сказала Рэйнбоу. Она посмотрела на первый вопрос.

Какой вид кролика относится к виду Sylvilagus Aquaticus?

1) Водяной кролик

2) Болотный кролик

3) Речной кролик

4) Дождевой кролик

Рэйнбоу была уверена, что помнит, как Флаттершай раньше говорила о болотных кроликах, поэтому она нажала кнопку «B». Появился второй вопрос. «Да!»

Эпплджек нажала «Водяной кролик». На экране появился большой крест с жужжащим звуком. «О, ради бога!»

«Теперь вы должны посидеть на этом мешке с кубиками льда минуту», — раздался голос Твайлайт. «Только тогда вы сможете снова ответить».

Эпплджек увидела тонкий мешок с кубиками льда на нажимной пластине. Она поморщилась и села на мешок. Он был таким холодным на ягодицах и слегка влажным, что ей было трудно терпеть. Она сидела и ёрзала минуту, прежде чем встала и нажала на «Болотного Кролика». Затем она перешла к следующему вопросу, пытаясь игнорировать полный мочевой пузырь.

Тем временем следующий вопрос Рэйнбоу был:

Какова средняя продолжительность жизни белок-летяг в дикой природе?

1) 4 года

2) 5 лет

3) 6 лет

4) 7 лет

Рэйнбоу нажала на D. Раздался звуковой сигнал «Неправильно!», и послышался голос Твайлайт: «Теперь ты должна посидеть на этом мешке с кубиками льда минуту. Только тогда ты сможешь снова ответить». Рэйнбоу увидела мешок с кубиками льда. Она встала на него, но он издал жужжащий звук. Снова послышался голос Твайлайт: «Я рассчитала это так, что только сидение на нём засчитает ответ правильно».


Рэйнбоу с обречённым вздохнула и села на кубики льда. Холод и лёгкая влажность на ягодицах затрудняли ей сдерживаться, а ей очень хотелось в туалет. Поэтому она ёрзала минуту, пока экран снова не загорелся. Рэйнбоу нажала кнопку «С» и перешла к третьему вопросу.

С некоторыми вопросами они справились с первого раза, но на большинство из них они не знали ответа и вынуждены были гадать, а из-за сильного желания в туалет им было сложнее придумать правильный ответ. На большинство вопросов они ошибались как минимум один раз, иногда два, иногда даже три, и им приходилось много раз садиться на кубики льда. К десятому вопросу кубики льда почти растаяли, так что стало не так холодно, но стало ещё влажнее. Другие девочки захихикали, увидев их мокрые попы.

Рэйнбоу первой добралась до следующей комнаты. Там была вращающаяся платформа в форме бревна, расположенная над похожей ямой, как и в прошлый раз. Хуже того, по обе стороны комнаты были водопады. Они проваливались сквозь решётки по бокам, вероятно, чтобы подняться обратно и продолжить цикл. Радуга тихонько всхлипнула и побежала по платформе. Обычно это не было бы проблемой, но она не могла игнорировать полный мочевой пузырь. Когда она прошла половину пути, бревно начало вращаться быстрее. Как только она достигла конца, она упала, приземлившись на попу. По крайней мере, приземление было мягким. Она застонала, встала и побежала к лестнице у входа, чувствуя, как моча плещется внутри неё.

Эпплджек ответила на десятый вопрос и двинулась в комнату с бревном. Она попыталась перейти, но тоже упала и побежала обратно к лестнице, тоже чувствуя, как плещется моча.

Потребовалось несколько попыток, но в конце концов Радуга перешла в следующую комнату. Здесь была зона для скалолазания с мягким матом внизу. Радуга карабкалась так быстро, как только могла, морщась, когда в одном месте ей нужно было раздвинуть ноги, и она чуть не обмочилась прямо там. Но она добралась до вершины и прошла через дверь.

В следующей комнате в центре находился фонтан, издававший очень громкие звуки воды, окружённый стеклянным цилиндром с отверстиями, так что звуки были очень заметны, но Радуга не могла окунуться в фонтан, чтобы скрыть свою мокроту. В другом конце комнаты находилась дверь в ванную. Прямо рядом с фонтаном стоял экран с несколькими математическими задачами. Голос Твайлайт произнёс: «Ответьте на 20 вопросов за 10 минут, и вы сможете воспользоваться туалетом. Если вы провалите это испытание, вы проиграете». Радуга сглотнула и начала пытаться решить первый вопрос. По крайней мере, ей не придётся сидеть на кубиках льда, если она ошибётся на этот раз.

Эпплджек добралась до комнаты для скалолазания, чуть не протекая в том месте, где ей пришлось раздвинуть ноги, и дошла до комнаты с фонтаном, содрогаясь от звука, прежде чем подойти к экрану рядом с ним и начать пытаться отвечать на вопросы. Они были не очень сложными, но достаточно трудными, чтобы сосредоточиться на них с переполненным мочевым пузырём было сложно. Дверь в ванную была прямо перед ней, так что она могла видеть, как близко находится источник помощи. Но ей приходилось беспокоиться не только о том, чтобы не ответить вовремя, но и о том, чтобы Радуга пришла первой.

Рэйнбоу начала отвечать на вопросы, но довольно часто ошибалась. «Ой, да ладно! Мне ОЧЕНЬ нужно идти!» Она держала себя одной рукой, пытаясь разобраться в вопросах. С каждой минутой Рэйнбоу получала всё больше неправильных ответов. Как раз когда она пыталась ответить на 14-й вопрос, экран погас.

«Время вышло!» — раздался голос Пинки. Перед дверью ванной комнаты на верёвке упал розовый комбинезончик с символами подгузников. «В качестве наказания за проигрыш ты должна надеть этот унизительный комбинезончик до конца дня!»

«Ни за что!» — сказала Рэйнбоу.

«Ты можешь покинуть эту комнату только после того, как наденешь его», — сказал голос Пинки, словно предвидя, что скажет Рэйнбоу. Рэйнбоу застонала и надела комбинезончик поверх футболки и штанов. Снаружи Пинки нажала кнопку, и открылась ещё одна дверь в комнате. Рэйнбоу выбежала наружу и подбежала к девочкам. «Мне ужасно, ужасно, УЖАСНО нужно в туалет!» — сказала она. Она попыталась снять свой комбинезончик, но молния не поддавалась.

«Ты не можешь его снять, глупышка!» — сказала Пинки. «Эта молния должна оставаться на месте, пока я её не выключу!»

«Я помогла сделать эту молнию», — сказала Твайлайт.

Радуга застонала. Вот и всё. Она не получит облегчения, по крайней мере, оставаясь сухой. Она села на землю и пописила. Её штаны промокли насквозь, и мокрое пятно распространилось по промежности и ягодицам комбинезона. Все захихикали, особенно Флаттершай, которая покраснела. Радуга слегка покраснела, но вздохнула с огромным облегчением. Было так приятно выпустить всё наружу после столь долгого сдерживания, но она была разочарована тем, что проиграла соревнование. Тем не менее, она добралась сюда быстрее, чем Эпплджек.

Тем временем у Эпплджек закончилось время на 16-м вопросе. Она получила свой унизительный комбинезон, идентичный комбинезону Рэйнбоу, и неохотно надела его поверх футболки и джинсов. Пинки открыла ей дверь, и Эпплджек подбежала к ним. Увидев, что Рэйнбоу мокрая, она усмехнулась. «Похоже, ты не смогла сдержаться, да?» Она попыталась расстегнуть комбинезон, но он не снимался.

«Попробуй потерпеть, когда ты застряла в комбинезоне с молнией, которая остаётся закрытой, пока Пинки её не выключит», — сказала Рэйнбоу.

«Что за ерунда?» — спросила Эпплджек. «Но я сейчас лопну!» Она обхватила себя обеими руками, чувствуя, как несколько раз у неё что-то вытекает.

«Тебе просто придётся сделать это в своём комбинезоне», — сказала Твайлайт.

Эпплджек застонала. Она была слишком упряма, чтобы просто отпустить ситуацию, и попыталась сдержаться, но это было бесполезно. Струйки превратились в непрерывный поток, промочивший её джинсы и комбинезон. Когда она поняла, что обмочилась насквозь, она перестала сдерживаться, и влага потекла по её ногам.

Рарити покраснела и захихикала, наслаждаясь зрелищем.

«Ха-ха, ты обмочилась!» — сказала Рэйнбоу.

«По крайней мере, я терпела дольше тебя», — сказала Эпплджек.

«Хе-хе, ты права. Но я дошла до конца быстрее тебя!»

«В конце концов, вы обе мокрые и должны оставаться мокрыми до завтрашнего утра», — сказала Твайлайт.

«Давайте устроим вечеринку мокрых комбинезонов!» — сказала Пинки Пай.

Рэйнбоу и Эпплджек застонали, слегка покраснев, но и слегка посмеялись, потому что им всё ещё было весело, и в том, что у них случился несчастный случай, было что-то забавное.


...

Итак, они провели остаток дня, веселясь в доме Пинки, Рэйнбоу и Эпплджек всё ещё в мокрых комбинезонах.

«Эпплджек, как насчёт того, чтобы выпить дюжину банок газировки и посмотреть, кто дольше потерпит?» — спросила Рэйнбоу.

«Договорились!» — сказала Эпплджек. «Я потерпела дольше, чем ты в прошлый раз!»

И они выпили газировку и сели на матрас с защитой. Они сидели и ёрзали некоторое время, пока Эпплджек не выдержала и не вырвала мощную струю мочи в джинсы и комбинезон.

«Да! Я победила!» — сказала Рэйнбоу. Она забыла потерпеть и почувствовала, как её промежность и ягодицы снова стали тёплыми и влажными. «Ой? Хе-хе...»

«Ты бы ни за что не смогла этого избежать», — сказала Сансет. «Ты бы ни за что не стала терпеть до завтрашнего утра».

Эпплджек и Рэйнбоу Дэш засмеялись, и их струи мочи стали сильнее.

...

На следующее утро Рэйнбоу и Эпплджек проснулись в своих спальных мешках. Мокрые комбинезоны сразу напомнили им о вчерашнем дне, и они покраснели, но тихонько усмехнулись.

«Доброе утро, Эпплджек», — сказала Рэйнбоу.

«Доброе утро, Рэйнбоу», — ответила Эпплджек.

«Мне очень хочется в туалет».

«Мне тоже».

«Хочешь посмотреть, кто дольше продержится?»

«Нет, давай просто покончим с этим на этот раз». Эпплджек вздохнула с облегчением, услышав шипение из спального мешка.

«О, ладно», — сказала Рэйнбоу и снова описилась, промочив спальный мешок.

«Доброе утро!» — сказала Пинки. «Вы ходили в туалет сегодня утром?»

«Только что», — ответила Эпплджек.

«Тогда можешь идти!» — сказала Пинки. Она нажала на кнопку, и молнии защёлкнулись. Рэйнбоу и Эпплджек быстро сняли свои мокрые комбинезоны, обнажив мокрые, вонючие штаны под ними. Флаттершай и Рарити покраснели и захихикали.

«Мокрые джинсы тебе очень идут, Эпплджек», — сказала Рарити.

«Я люблю тебя в любом случае, Дэши, но в мокрых штанах ты выглядишь очень мило», — сказала Флаттершай.

Все посмеялись, а затем Рэйнбоу и Эпплджек побежали в ванную, чтобы принять душ в уже мокрых штанах. И вскоре они снова испачкаются в грязи на следующем соревновании.

