Мокрая болезнь — Страница 2

Автор: tutti.frutti [x] (f)

*026*2018-11-17 20:30

«Я не думаю, что во всём мире когда-либо рос спрос на один вид продукции, как сейчас. И это подгузники», – заявилв Марисса Мейн, финансовый менеджер.

Дина свернула за угол. Возможно, впервые в жизни она испытала тоннельное зрение. Упомянутый тоннель начинался у её глаз и заканчивался на вывеске «Женщины» на другой стороне коридора.

Это было только что законченное интервью? Была ли она затронута таинственной болезнью? Или было слишком много кофе? Независимо от причины, она была в нескольких шагах от того, чтобы намочить трусики.

Дина, молодой и успешный репортёр, была в таком стрессе, что даже пыталась прижать руку к промежности, но её короткая узкая юбка отрицала это. Если в*нная занята, её карьере конец, это она знала точно. Унижение публичного мочеиспускания в здании студии было бы невыносимо.

Это было бесплатно — слава богу. Дина ворвалась внутрь, сумела запереться за ней, сдёрнула трусики и села на унитаз. В этот момент струя тёплой мочи ударила в унитаз и унитаз.

Она осмотрела свои трусики и почувствовала стофунтовый камень в животе, когда посмотрела туда. Её нижнее бельё было мокрым. Очень мокрый.

Она закончила мочиться и заметила, что мочи было гораздо меньше, чем ожидалось, исходя из уровня её быстрого отчаяния. Всё было именно так, как сказали два врача в интервью.

О боже, что она собирается делать? Она чуть не расплакалась. Реку её мыслей прервал тихий стук в дверь.

«Минутку», — ответила она, возвращаясь к настоящему моменту. Она думала, что делать с промокшими трусиками. Логично было снять его и зайти к ней в кабинет без трусиков. Это было всего в нескольких углах.

Но куда она его положила? У неё не было с собой сумочки или чего-то ещё. И она не может ходить с пропитанными мочой трусиками в руке. С этой мыслью она снова натянула трусики и тут же почувствовала, как холодная ткань прилипла к её бритой письке.

Она покраснела и открыла дверь. Когда она посмотрела на человека, который стучал, она ахнула. Это была Холли Фиммел, врач из её интервью. Тот, кого Дина считала очень привлекательным, умным и…

— Ты в порядке? — спросила Холли Фиммел.

— Да, — выпалил Дин, полностью покраснев.

«Ты уверен? Ты выглядишь так, будто увидел привидение, — шутливым тоном сказал доктор Фиммел.

«Да, совершенно нормально», Дина старалась сохранять спокойствие, насколько это было возможно. Но это было очень тяжело. Как бы тяжело это ни было, когда у тебя мочащиеся трусики под юбкой, и тебе чертовски стыдно за это.

«Я видела, как ты спешила туда, и волновалась за тебя», — продолжила Холли Фиммел.

«Ч-что ты имеешь в виду?» спросила Дина.

«Что ж, учитывая тему нашего интервью, мы оба знаем, что вы относитесь к группе молодых женщин, на которых это потенциально может повлиять», — спокойно продолжила Холли.

«Ну, так же, как и ты», — с ухмылкой ответила Дина. «Думаю, мы должны быть почти одного возраста со мной».

Впервые Дина заметила, что Холли Фиммел, по крайней мере, немного застигнута врасплох.

«Вот так. Я тоже отношусь к этой группе», — ответила она. А так как Дина не знала, что делать дальше, доктор Фиммел сказал:

«И поэтому мне нужно иметь дело с результатами этого».

И она сказала это с улыбкой на лице, затем прошла в в*нную, закрыла и заперла за собой дверь.

Дина осталась одна в коридоре. Часть её хотела думать о том, что только что сказал доктор Фиммел. Что, чёрт возьми, она имела в виду?

Но затем она вернулась к своим промокшим трусикам, от которых ей стало холодно в промежности. И она быстро взлетела в сторону своего личного кабинета. Она была очень, очень смущена.

Скажите, люди, какая из трёх приведённых под-историй вам нравится больше всего и почему?

