Кристал Смачивание

Автор: thewolfinman [x] (-)

*000*2010-08-27 14:52

Я написал это о-очень давно, но надеюсь, что вы получите от этого удовольствие!

Предисловие: Для тех из вас, кто не знает, кто такая Кристал, этот фанфик не для вас.

Отказ от ответственности: я не владею Кристал Ядаяда или Фокс Ядаяда.

Вскоре после событий Starfox Adventures команда Starfox решила сделать Кристал членом команды Starfox. Мы все это знали. Проблема, с которой столкнулась команда Starfox, заключается в том, что Кристал очень мало знала о том, как быть боевым пилотом и как управлять машинами lylac systems. Таким образом, чтобы оставаться полезным и действующим членом команды, Кристал решила вернуться в академию и пройти ускоренный курс всего, что можно было ожидать от неё в ближайшие дни.

Кристал всё ещё привыкла к своим дням отдыха на собственном корабле и на великом лисе. Она не привыкла носить больше, чем было абсолютно необходимо. На самом деле она ненавидела ощущение, что её мех трётся и застревает внутри хлопка. Чем меньше она носила, тем комфортнее ей было, кроме того, она знала, что лисе это нравится. В её ориентации ей дали 5 комплектов академической формы, серые обтягивающие рабочие штаны и серую рабочую рубашку в стиле милитари для мужчин и то же самое для женщин, за исключением более облегающего. Ей также дали форму пилота, которая по консистенции была чем-то вроде спандекса, смешанного с бронёй. Он был очень похож по дизайну на её штурмовую форму. Униформа, которую она должна была носить каждый день, была серой, но каждую неделю они устраивали одну или две аварийные скрамбл-сессии, где их оценивали за прекращение того, что они делали, надевание лётных костюмов и максимально быстрое проникновение в тренажёры. они могли.

Ей это не понравилось. Она также не привыкла к тому, что утром её заставляют вставать и вставать с постели. Она привыкла вставать всякий раз, когда, чёрт возьми, ей этого хотелось. Иногда единственное, что выводит её из постели, это то, что ей всегда приходится ужасно мочиться, когда она впервые встаёт с постели. Всегда ждал, пока раздражение её пульсирующего мочевого пузыря не станет слишком сильным, чтобы встать и уйти. Теперь она должна была вставать в 5 утра, чтобы иметь возможность заправить постель, идеально, принять душ, пописить, привести себя в порядок и одеться в форму, идеально, всё для осмотра в 6. Это была её повседневная жизнь в течение следующих 6 месяцев и она ненавидела это.

Это была её 3-я неделя в программе. Её оценки на тот момент были неудовлетворительными по любым стандартам, поэтому накануне вечером она провела всю ночь с некоторыми из своих друзей, чтобы всесторонне проверить работу системы наземного мастер-бака. Было много энергетических напитков. Слишком увлечённая учебной группой, она не мочилась часами, всегда ожидая до последней минуты. Она полностью намеревалась вернуться, потому что ей действительно нужно было идти. Она была рада, что ни с кем не спит. У неё даже была собственная в*нная. Но так случилось, что она была измотана и разбилась, как только вернулась в свою комнату. Этой ночью она будет спать 3 часа. В ту ночь она спала обнажённой.

На следующее утро она проснулась от невероятно раздражающего жужжания будильника. Она устно приказала ему включиться в 5:15, думая про себя, что ей не нужен душ. Тревога сохранялась. Раздражённая села в постели, чувствуя между ног холодный ветерок, и посмотрела на будильник. «Ебёна мать!» она закричала достаточно громко, чтобы её услышала соседка, когда она поняла, что было 5:50. Она подбежала к туалету, натянув пару синих хлопчатобумажных трусиков с надписью «лиса» спереди и лицом ренамона под ними, она любила дигимона как ребёнок, соответствующий лифчик и натянула форму так быстро, как только могла. Ей пришлось поправить униформу, пока она бежала в общую зону.

Инспекции обычно длились около часа и вели прямо в класс после этого, после первого занятия, которое длилось около 3 часов, за исключением тестовых дней, когда вы могли уйти, когда закончите, был 15-минутный перерыв. Она прибыла в строй как раз в тот момент, когда инструктор стартовал. Она стояла по стойке смирно, полностью сосредоточившись на человеке перед ней, как её учили. Когда её инструктор пробирался сквозь ряды кадетов, она поняла, что этим утром только и делала, что одевалась. То, что подтолкнуло её к этому прозрению, было то, что ей нужно было пописить.

Она не была в отчаянии или где-то рядом, но ей было неудобно. Сознание того, что у неё впереди испытание, и что до него она не сможет пройти, не утешило её. Её инструктор продолжал делать обход ещё 30 минут, всё это время мочевой пузырь Кристал мучился и жаловался. К концу осмотра она чувствовала себя крайне некомфортно. С честью пройдя осмотр, она направилась в лекционный зал. Как всегда, она выбрала место сзади. Она была рада сидеть по двум причинам. Во-первых, осмотр убил ноги, а во-вторых, потому что это сняло небольшое давление с её мочевого пузыря.

Хотя она любила ждать до последней минуты, она бы уже ушла. Ей было очень неудобно, и она очень нервничала из-за этого теста. Она начала испытание после того, что казалось вечностью. Это были простые вопросы, на которые ей не потребовалось много времени, чтобы ответить по отдельности, но это был исчерпывающий ответ. Тест из 200 вопросов, казалось, длился вечность. С каждым вопросом её концентрация всё больше ускользала от её теперь кричащего мочевого пузыря. На вопросе 63 боль превратилась из тупой в пульсирующую. Это сводило её с ума. Она скрестила ноги и поправила свой хвост так, чтобы фактически сидеть на нём, что служит той же цели, что и сидение на пятке, надеясь, что это немного облегчит положение.

На короткое время так и было, но где-то на 149-м вопросе её мочевой пузырь впервые серьёзно сократился. Это застало Кристал врасплох. Впервые с 16 лет она сквиртует в трусики. Она уронила карандаш, тихо взвизгнула и просунула руку между ног. Позыв длился 10 секунд. Это была ничтожная сумма, недостаточная даже для того, чтобы показать её на штанах, но она запаниковала. Мех между её ног был слегка влажным и прилипал к её женственности.

Она могла сказать, что её ренамонские трусики тоже были слегка влажными. Это ужасно нервировало её, и в течение 3 минут она ничего не делала, кроме как держала себя за промежность и прокручивала в уме ужасные сценарии. Она поняла, что ей нужно закончить тест и немедленно отправиться в в*нную! Она подняла свой карандаш с земли, что было чистой агонией, и всё время продолжала держать руку на промежности. У неё было 3 сильных схватки на протяжении оставшейся части теста, но на этот раз она была готова. Она взвизгнула, остановилась и сильно надавила на свою промежность вместе со всеми. Боль была неоспоримой. Она чуть не потеряла его на 3-й. Несмотря на предусмотрительность, она всё же не ожидала толчка такой силы.

Она снова сжалась и прижала обе руки к промежности, но эта была сильнее и длиннее остальных. Несмотря на её усилия, из неё вырвалась небольшая струйка мочи. Она надавила сильнее, останавливая поток, но также намочила промежность своей униформы. Её хвост тоже намок. Она была в шоке, впервые с 16 лет она обмочилась в штаны. Однако его ещё можно было спрятать. Она продолжила тест и тоже встала, протягивая тест инструктору.

Когда она встала, боль удвоилась. Она едва могла ходить. Ей удалось дохромать до подиума и выйти из зала. Ближайшая в*нная, к сожалению, находилась в её комнате. Она наполовину прихрамывала, наполовину бежала в свою спальню. Она была так рада, что Фокса не было рядом, чтобы увидеть это. Через каждые несколько шагов ей приходилось останавливаться, иначе она рисковала полностью намочить штаны. В конце концов, она вернулась в свою комнату. Ей пришлось остановиться прямо перед дверью из-за очередной огромной волны. Она громко захныкала и полностью согнулась пополам, сжав обе руки в промежности.

Боль была невыносимой. Несмотря на все её усилия, из неё всё же просочилась небольшая струйка в её синие трусики. Она начала плакать, когда почувствовала, что её руки стали влажными. Ей удавалось с помощью чистой воли останавливать поток каждые несколько секунд, возясь с ключами. С сырым и тёмным пятном, растущим вместе со всеми. Её хвост был между её ног, скрывая большой пластырь, медленно ползущий вверх по её идеальной форме попы. Её промежность была мокрой, а хвост медленно намокал. Наконец она открыла дверь и захлопнула за собой дверь.

Она побежала в в*нную, и когда её нога пересекла трюм, сработала сирена экстренного вызова. Это всегда пугало её до чёртиков, а сегодня всё было наоборот. Всё её тело напряглось, когда над ней завыл громкий клаксон. Это поставило её за грань. Её мочевой пузырь сжался сильнее, чем она когда-либо чувствовала. Она сразу же начала плакать, так как её уретра полностью ослабла, и она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Клаксон закончился. Звук был слышен, как только это произошло. Резкое шипение эхом разнеслось по белоснежной в*нной. До носа донёсся запах её собственной мочи. Её ноги подкосились под ней, и она упала на колени. Влажность стекала по её ногам, полностью пропитывая обтягивающую униформу и мех на ногах.

Она сидела и рыдала, всё ещё писая, когда под ней быстро выросла лужа. Её хвост промок. В конце концов она опустела и просто сидела и плакала в луже собственной мочи. В конце концов, она взяла себя в руки и пошла в душ. Она начала снимать с себя униформу и при этом осмотрела повреждения. Её штаны были испорчены, её хвост, ноги и руки неделю пахли её собственной мочой, а её любимые ренамонские трусики промокли. Она включила воду и села под душ, благодарив бога, что Фокса не было рядом, чтобы увидеть её в таком состоянии.

*002*2010-08-28 14:54

{{:

О_О… Я это где-то читал. Я не уверен, было ли это на furaffinity.net ИЛИ на deviantart.com, но я читал эту историю раньше.

Эта история мне нравилась и нравится до сих пор. Потрясающий!

}}

Вы когда-нибудь были на yiffstar или animegirldesp.org? Это единственные два других места, где я его разместил… хотя я должен гордиться тем, что кому-то другому он понравился настолько, что он его украл…

Кстати, я беру комиссионные за рассказы… не гонорар, но немного искусства было бы круто.

