Отчаявшаяся девушка в лифте - может быть, настоящее наблюдение

Автор: Tibarary [x] (-)

*000*2017-11-06 12:15

Поскольку некоторые платформы для хорошей мочи/отчаяния (истории) были упразднены или неактивны в последние годы, я думаю, что важно сохранить такой контент и на других сторонах.

Одна из самых горячих историй в моей коллекции — это следующая, опубликованная как реальный опыт, и я думаю, что это так.

Но так как это не моя история и меня там не было, я размещаю это под выдуманными.

Если настоящий автор этого фантастического наблюдения тоже здесь, он может подтвердить эту историю (и я надеюсь, что он не сердится на меня за то, что я поделился своей историей здесь).

История о отчаянии, смущении и мочеиспускании.

___

Двери распахнулись, и мы вошли в лифт.

«Какой этаж?» — спросил старший.

«14 пожалуйста», - ответил я.

«Номер 10», - сказала молодая девушка.

Мужчина нажал кнопки на панели сбоку от двери, и через несколько секунд двери закрылись, и лифт начал подниматься.

Внезапно мы услышали что-то вроде громкого скрежета и на несколько секунд погрузились в полную темноту, когда лифт резко остановился. Тут же замигал тусклый свет аварийного освещения, и мы поняли, что лифт застрял между этажами.

«О, круто!» сказал молодой парень, выглядящий очень раздражённым, «Это всё, что нам нужно».

«Не волнуйся, сынок, — сказал пожилой мужчина, — такое здесь случается довольно часто, и обычно нас вытаскивают в течение нескольких минут».

Мужчина открыл маленькое отделение в стене лифта и нажал кнопку с надписью аварийного интеркома.

Через несколько секунд из динамика раздался громкий треск.

«Здравствуйте, охрана здания», — раздался довольно бодрый голос на другом конце провода.

«Здравствуйте, — сказал старик, — по какой-то причине лифт остановился, и мы, похоже, застряли между этажами».

«Хорошо, — сказал голос на другом конце провода, — не стоит паниковать, вы все в полной безопасности. В ближайшие пятнадцать минут к нам прибудет инженер, чтобы вытащить вас».

Следующие двадцать минут или около того все просто молча стояли, ожидая, когда лифт снова начнёт движение.

За это время я заметил, что молодая девушка, казалось, сильно нервничала из-за ситуации, и в то время я объяснил это тем, что она действительно может страдать клаустрофобией.

Внезапно из динамика раздался громкий гул, от которого все слегка подпрыгнули.

«Господи Иисусе, какой ужас», — сказала девушка, когда пожилой мужчина протянул руку и нажал кнопку домофона».

«Здравствуйте», сказал он,

«Здравствуйте», сказал тот же голос, с которым мы разговаривали ранее.

«Ты в порядке?»

— Да, — сказал старик.

«Хорошо, мы определили причину, по которой вы застряли. Похоже, что электричество отключили во всём здании, а аварийные генераторы, которые должны быть резервными для лифтов, не включились».

«На данный момент мы не совсем уверены в причине, но я постараюсь выяснить это и свяжусь с вами через несколько минут».

Прошло 10 минут, и за это время я дважды слышал, как молодая девушка спрашивала парня, с которым она была, сколько времени, по его мнению, пройдёт, прежде чем кто-то сможет их вытащить.

«Всё в порядке, любовь моя», — сказал пожилой мужчина, поняв, что молодая девушка начинает волноваться. «Это происходит постоянно, мы в полной безопасности, это просто случай, когда нужно переждать».

В этот момент из динамика раздалось ещё одно гудение, и старик ещё раз нажал кнопку, чтобы поговорить с голосом на другом конце провода.

«Здравствуйте», сказал голос из динамика,

«Что ж, нам наконец-то удалось выяснить причину отключения электричества, и я боюсь, что нам потребуется немного больше времени, чем мы думали, чтобы вытащить вас».

«Похоже, что некоторые строители, раскапывающие дорогу позади здания, сумели перерезать один из основных кабелей электроснабжения, обслуживающих этот квартал. Мы связались с электроэнергетической компанией, и они необходимость послать кого-то для оценки ущерба, прежде чем они смогут безопасно восстановить питание».

— Ты хоть представляешь, сколько времени это займёт? — спросил старик.

«Я знаю, что это не то, чего вы хотите здесь, — ответил голос из динамика, — но, поскольку сегодня воскресенье, у них не так много сотрудников, работающих в выходные, и поэтому я боюсь, может пройти около часа, прежде чем они доберутся сюда».

Сразу же, услышав это, девушка повернулась к сопровождавшему её парню и с тревогой объявила:

«О Боже, Крейг, лучше не будет и часа, прежде чем нас вытащат, мне нужно в туалет»

В этот момент истории я чувствую, что должен указать вам, что слышать, как эта девушка произносит эти слова, было похоже на музыку для моих ушей.

Здесь я застрял в лифте в присутствии очень привлекательной молодой девушки, которая только что открыто призналась, что ей нужно пописить, а у нас было всего несколько минут, прежде чем мы получили известие, что, вероятно, пройдёт не менее часа, прежде чем они быть в состоянии вытащить нас.

Я оглянулся и увидел, что Лиза внимательно наблюдает за мной.

Поскольку она знала о моём интересе к подобным вещам, я понял, что она, должно быть, догадалась по лёгкой улыбке на моём лице, что я не совсем расстроен известием о том, что мы собираемся застрять здесь ещё на какое-то время.

В течение следующих 15 минут молодая девушка начала болтать с Лизой и представилась Дебби. Она сказала Лизе, что раньше не замечала нас возле здания, и спросила, не переехали ли мы сюда недавно. Лиза объяснила ей, что её сестра Клэр купила одну из квартир в этом доме несколько недель назад, и мы как раз собирались навестить её на один день.

Дебби прислонилась к задней стенке лифта, и я очень часто замечал, что время от времени она слегка наклонялась вперёд и в то же время плотно сжимала колени. Мой разум работал сверхурочно, и последние десять минут я думал только о том, что этой молодой девушке нужно пописить.

Мой пенис становился твёрдым от мысли о том, что она стоит и держит его, и хотя у меня было желание сжать себя, я осознавал тот факт, что Лиза стояла менее чем в двух футах от меня, и я изо всех сил старался оставаться на месте. максимально круто.

Дебби продолжала разговаривать с Лизой и рассказывала ей, что Крэйг и она поженились годом ранее и с тех пор живут в этом здании.

Прошло ещё 30 минут, и к этому времени Дебби, казалось, перешла от того, что сначала стояла с плотно прижатыми коленями, к тому, чтобы время от времени переминаться с одной ноги на другую и время от времени закидывать одну ногу на другую.

«Боже, как бы я хотела сходить в туалет до того, как мы вышли из паба», Дебби повернулась и сказала Лизе ни с того ни с сего разочарованным тоном.

«Мы с Крейгом пошли пообедать раньше и в итоге остались ещё немного, чтобы он мог посмотреть футбол», - продолжила она.

«Сам паб достаточно респектабельный, хотя состояние дамской комнаты иногда оставляет желать лучшего, поэтому я просто решила подождать, пока мы не вернёмся домой», — сказала Дебби, звуча так, будто она начала сожалеть о своём решении.

«Я уверена, что они вытащат нас в кратчайшие сроки», — сочувственно сказала Лиза.

Помню, в тот момент я подумал, что меня совершенно не беспокоит, как долго мы застряли. Дебби только что мимоходом сообщила нам, что они с Крейгом провели предыдущие пару часов, выпивая в местном пабе, и я задавалась вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем её потребность в моче станет гораздо более острой.

Между тем я завёл разговор с молодым парнем и говорил с ним о жизни вообще и о том, каково жить в этой части города. В то же время не сводя глаз с Дебби, не пытаясь сделать это слишком очевидным для Лизы, я наблюдал за ней.

Крейг, муж молодой девушки, казалось, искренне не интересовался тем фактом, что быстро приближался час с тех пор, как Дебби объявила, что ей нужно в туалет, и я была очень удивлена, что ни разу за последний час он не спросил её, не хочет ли она. хорошо.

Последние 15 минут я наблюдал за Дебби более внимательно, и она определённо выглядела так, как будто ей становилось всё более некомфортно из-за того, что она сдерживала мочу. Она снова прислонилась к задней стенке лифта, сжав колени вместе, и время от времени слегка морщилась.

Честно говоря, в этот конкретный момент мне больше всего на свете хотелось спросить Дебби, хорошо ли она себя чувствует. Однако я знал, что если я это сделаю, Лиза догадается, почему я спрашиваю, и, конечно же, не буду слишком довольна мной, поэтому, подумав, я решила, что лучше не стоит.

Дебби взглянула на часы и повернулась, чтобы поговорить со старшим мужчиной, стоявшим у двери.

«Это чертовски смешно», — сказала она, явно взбешённая ситуацией.

«Мы застряли здесь почти на час, не могли бы вы узнать, не приблизились ли они к тому, чтобы нас вытащить?»

Старик ещё раз нажал кнопку домофона, и через секунду или две ответил голос на другом конце провода.

«Здравствуйте ещё раз, — сказал старик. — Вы приблизились к тому, чтобы вытащить нас из этого подъёма плотины?» — твёрдо спросил он.

«К сожалению, сэр, мы всё ещё ждём прибытия инженера из электрической компании, и мы абсолютно ничего не можем сделать, пока они не прибудут».

«Мы можем, пожалуйста, попытаться догнать их», ответил старик. «Здесь есть люди, которым нужно в туалет!»

«Я могу сочувствовать вашей ситуации и обещать, что мы вытащим вас, как только сможем, но я боюсь, что вам придётся терпеть нас ещё некоторое время».

«Прости, дорогая», — сказал пожилой мужчина, повернувшись к Дебби и пожав плечами.

Дебби громко вздохнула и как бы прислонилась спиной к стене лифта, делая комментарий о людях в эти дни, которые не дают плотину.

Теперь она положила одну руку поверх другой и стояла, положив обе руки на нижнюю часть живота. Я понял по её выражению лица, что она достигла точки, когда мочевой пузырь не только наполнен, но и начинает болеть из-за усилий, направленных на то, чтобы моча оставалась внутри.

«Ты в порядке?» тихо спросила Лиза Дебби.

Дебби только кивнула головой и скривила нижнюю губу, словно пытаясь убедить себя, что так и есть.

На этом этапе разбирательства я тоже начал чувствовать себя гораздо более некомфортно, хотя и по другой причине, чем Дебби. Я быстро достиг состояния повышенного сексуального возбуждения, наблюдая, как она стоит, извиваясь, в углу лифта, и мой пенис сильно прижимался к передней части моих трусов.

На несколько минут я оторвался от непрерывного наблюдения за ней и постоял, медленно оглядывая пол лифта. Сам лифт был всего около восьми квадратных футов, и мне внезапно пришла в голову мысль, что если Дебби действительно достигнет точки, где она начнёт терять контроль. В таком замкнутом пространстве от него было некуда деться.

Следующие 10 минут все молча стояли вокруг, не мешая разговору.

В последнее время основное внимание и тема разговоров были сосредоточены вокруг Дебби, жалующейся на то, что ей отчаянно не хватает туалета, и я задавался вопросом, начинают ли другие люди в лифте находить ситуацию немного смущающей.

Однако я нисколько не смущался всего этого. На Дебби был бледно-голубой костюм-двойка с юбкой длиной примерно на два дюйма выше колена, и, честно говоря, мне было очень трудно сопротивляться желанию сжать себя.

Теперь она, казалось, изо всех сил пыталась стоять неподвижно в одном и том же положении больше нескольких минут, и было совершенно очевидно, что она буквально разрывается, чтобы помочиться.

«Ради всего святого», — внезапно ни с того ни с сего сказала Дебби, звуча так, как будто с неё уже было достаточно вещей.

«Это выходит за рамки шуток, когда же они собираются вытащить нас отсюда?»

Хотя Дебби уже ранее выражала своё недовольство тем, что оказалась в такой ситуации, до сих пор ей удавалось сохранять хладнокровие. Я начал задаваться вопросом, была ли её внезапная смена настроения признаком того, что она начала пропускать небольшое количество мочи в свои трусики.

«Эй, Дебби!» Крейг, воскликнул: «Успокойся, нет смысла вымещать своё разочарование на других людях».

«Кри-ст-Крейг, если бы мы ушли из паба, как я предложила, вместо того, чтобы остаться и посмотреть какой-нибудь глупый футбольный матч, тогда мы бы не оказались в этой чёртовой дурацкой ситуации», — сердито сказала Дебби, как будто теперь обвиняя его. за то, что случилось.

«Послушай, — сказал Крейг, — я, конечно, не заставлял тебя продолжать пить, так что не сердись на меня за это.

«Отвали от Крейга!» Дебби крикнула в ответ: «Я просто хочу, чтобы это был ты, кто должен был уйти, и тогда мы бы увидели, насколько ты, чёрт возьми, спокоен».

К настоящему времени стало ясно, что Дебби начала достигать точки, когда вы начинаете серьёзно беспокоиться о своей способности продолжать удерживать его. Я вспомнил времена в прошлом, когда я был в подобных ситуациях, и вспомнил, что, когда мне впервые нужно было пойти, я начал с достаточной уверенности, что смогу продержаться, пока не доберусь до туалета. . Шло время, и уровень дискомфорта продолжал существенно возрастать, а затем эта вера постепенно превратилась в осознание того, что очень скоро я действительно могу начать мочиться.

Минуты тянулись медленно, а Дебби стояла с закрытыми глазами и нервно покусывала нижнюю губу, и выглядела так, будто испытывает сильный дискомфорт. Я искренне думал, что она вот-вот расплачется.

Я заметил, что она осторожно опустила одну руку, лежащую на животе, и, хотя открыто не удерживала себя, время от времени она слегка нажимала на перед своей юбки, заставляя её задираться и обнажая ещё больше. её бёдра.

Она выглядела действительно страдающей, и хотя мне нравилось наблюдать за её отчаянием, часть меня действительно чувствовала себя виноватой, получая удовольствие, видя её в таком затруднительном положении.

Следующие несколько минут Дебби стояла там, и очень медленно по её щекам потекли слёзы.

Лиза полезла в сумочку и повернулась, чтобы предложить ей салфетку.

«Мне очень жаль», — выдохнула Дебби, повернувшись к Лизе с выражением паники на лице, «я просто не могу так долго, мой живот словно горит».

«О, Боже», — продолжала Дебби, звуча очень задыхаясь, я честно чувствую, что в любую минуту обмочусь».

Не прошло и пяти минут с тех пор, как она сделала это заявление, и в тишине лифта я вдруг услышал звук, похожий на звук капель дождя, падающих на пол лифта.

Я быстро взглянул на пол под тем местом, где стояла Дебби, и заметил, что на металлическом полу лифта начали появляться капли мочи.

Мои глаза были на стеблях. Дебби крепко вцепилась одной рукой в юбку и глубоко втягивала воздух сквозь зубы.

Я знал, что её действия были последними шагами в отчаянной попытке не допустить дальнейшего вытекания мочи.

Было очевидно, что она быстро проигрывает битву, и в течение следующих нескольких минут Дебби стояла, застыв на месте, в то время как моча продолжала течь по внутренней стороне её ног.

Мой пенис был твёрдым, как камень, и мой пульс участился, когда я увидел, как эта девушка, стоящая передо мной, медленно смачивает свои трусики. Честно говоря, я чувствовал, что в любую секунду собираюсь кончить себе в штаны.

Я много лет не видел, чтобы девушка обмочилась, и не мог поверить, какой эффект это произвело на меня.

Дебби, должно быть, стояла и писила больше минуты, моча текла небольшими речками по полу лифта, и в небольшом пространстве я чувствовал её тёплый эротический запах.

Дебби была крайне расстроена происходящим и теперь стояла в углу лифта, протирая глаза и тихо всхлипывая.

Крейг изо всех сил старался утешить Дебби, в то время как Лиза говорила ей, что ничего не поделаешь и что это не конец света.

Прошло ещё не менее сорока минут, прежде чем электричество было восстановлено и мы смогли выбраться из лифта.

Проведя несколько часов в доме Клэр и Джона, мы с Лизой отправились домой. Позже той же ночью Лиза сказала мне, что ей было очень жаль девушку в лифте, и добавила, что она бы умерла от смущения, если бы с ней случилось что-нибудь подобное.

Лично я обнаружил, что вид Дебби, отчаянно пытающейся помочиться и, в конце концов, обмоченной, был одним из самых эротических явлений, которые мне когда-либо доводилось наблюдать.

*005*2017-11-09 15:32

Спасибо за ваши заявления! Вот ещё один для вас, чтобы насладиться.

___

Я вернусь к тому, что случилось со мной в старшей школе.

Мы с четырьмя друзьями пошли смотреть кино. Теперь я всегда ненавижу пропускать часть фильма, поэтому, когда я в кинотеатре, я никогда не встаю, как бы плохо мне ни было. Друзьями, с которыми я пошла, были Кристен, Сара и её бойфренд. Кристен и Сара были крошечными. Кристен играла в футбол и бегала, так что она была в прекрасной форме, милейшая маленькая круглая попа, и она всегда носила самые узкие джинсы, когда выходила из дома. Странно то, что я никогда не замечал на ней линии трусиков, когда я, наконец, спросил её об этом (потому что меня тошнило от парней, высмеивающих меня за это), она сказала мне, что у неё просто есть трусики, которые ей малы. и она подтянула их так, чтобы попа вошла между её попой.

Это была её формулировка, а не моя. Она сказала, что ей нравится чувствовать, как что-то давит на её попу. (Что-то, о чём я задавался вопросом, когда стал старше) С тех пор, как я знал её в 5-м классе, у неё были большие сиськи для её возраста. К тому времени, как она пошла в среднюю школу, она была на треть. Что-то, чему я стал больше завидовать с годами. Сара была удивительно похожа на Кристен, только немного тоньше. Она была немного ниже ростом, но невероятно даже пышнее (это вообще слово), у неё была чашка D. И её парень был там, который не нравился ни мне, ни Кристен, так много раз мы говорили Саре бросить его, невероятно, что они всё ещё встречались в колледже. Вау, теперь, когда я разглагольствовал о том, кто там был, позвольте мне перейти к части, которую все хотят услышать.

Мы ели попкорн и выпили по большой порции газировки... я тупо глотнул свою, пока все остальные следили за тем, сколько они выпили. К концу фильма мне пришлось совсем похудеть, настолько, что я не решался встать. Когда я это сделал, я медленно встал, чтобы мой мочевой пузырь мог приспособиться к новому давлению юбки и трусиков. Когда я сидела, мои пальцы держали талию юбки и трусиков подальше от меня. Но я не слишком волновался, потому что знал, что, хотя мне казалось, что я обмочился за несколько минут, я был всего в 20 футах от в*нной, и там было не так много людей, поэтому очереди не было. Однако, когда мы проходили мимо в*нной, я заметил, что никто не останавливается.

В то время я даже не намекал, что мне нужно идти, я просто надеялся, что кто-то другой пойдёт. Но они этого не сделали, и я не хотел задерживать всех, поэтому после тоскливого взгляда на в*нную и быстрого нажатия на промежность я продолжил идти со всеми. Мы все сели в машину мамы Сары и поехали к ней домой. Меня прижимали сзади к Саре и её парню. По крайней мере, я смогла удержаться, чтобы никто не заметил под моей юбкой, потому что мы были так переполнены. Но каждый раз, когда я нажимал на тормоз, я думал, что потеряю его.

Я не мог скрестить ноги, так что это была только моя воля и моя рука, удерживающая более 1 литра пепси (или что там такое большая газировка, я никогда не обращал внимания). Я чуть не сломался и попросил её маму остановиться в в*нной, но я был слишком смущён, поэтому просто закусил губу и молился, чтобы добраться до её дома. Хуже всего было, когда были на её улице. Я был так близко к в*нной, но ей пришлось притормозить из-за лежачих полицейских, это длилось целую вечность!! Я просто продолжал говорить себе, что могу продержаться ещё несколько секунд. Потом, наконец, мы были там.

Я подождал, пока выйду из машины последним, чтобы никто не заметил, как я на секунду сгорбилась, пока собиралась с силами, чтобы идти в в*нную. Каждый шаг был пыткой. Это было похоже на галлоны мочи, готовые вылиться наружу, и единственное, что сдерживало её, — это мой дрожащий глазок. Мы все решили пойти купаться, когда добрались туда. И я подумал, что просто пойду в в*нную, чтобы переодеться и пописить, но О боже, Дерек пошёл туда, и я переоделся с Кристен и Сарой в её комнате. Я был в считанных секундах от того, чтобы обмочиться. И я никак не могла держать себя обнажённой со всеми, не выглядя при этом странно. Не говоря уже о том, что мы всегда сидели и разговаривали, пока переодевались, так что я не смог бы уйти чёрт знает на сколько долго, не привлекая внимания.

Мой разум метался в поисках места, где я мог бы пописить, не устраивая сцены. В конце концов мне удалось найти слабое оправдание, что я хочу пить, они засмеялись, удивлённые тем, что я всё ещё хочу пить после всего, что я выпил, Кристен сказала, что я, должно быть, верблюд, так как я не помочился со всем, что я выпил. Я только немного улыбнулась, если бы они только знали!!! Я вошёл в комнату её мамы, потому что там была в*нная, и просто толкнул дверь, когда потерял контроль. Я засунул руку в мочу, пытаясь остановить протечку на пол, я сделал это, но ценой того, что полностью намочил трусики и юбку.

Я просто села на унитаз в юбке и трусиках, и что ещё хуже, я сидела на юбке! Оно промокло. Я начала плакать, зная, что никак не могу остановить поток мочи, хлынувший через мою юбку. Я просто хотел умереть. Наконец, когда я закончил, меня трясло от шока от того, что только что произошло. Затем я открыла глаза и увидела, что всё гораздо хуже, чем я думала... часть мочи использовала мою юбку, как водную горку, и большая её часть растеклась по всему полу. Затем стук в дверь, это была мама Сары, интересующаяся, всё ли со мной в порядке. Я замер... она меня услышала? Я сказал, что со мной всё в порядке, просто переодеваюсь.

О боже, если бы она знала, как выглядит её в*нная комната, подруга её дочери, пропитанная её собственной мочой ниже пояса, и постоянно увеличивающаяся лужа мочи на её полу. Потом я увидел, что он приближается к дверному косяку... Я упал на пол, пытаясь оттолкнуть его руками, но безуспешно. Отчаявшись, чтобы меня не узнали, я схватил маленькое полотенце для рук, которое было рядом со мной. Пропиталось моментально. Затем мама Сары приоткрыла дверь, чтобы посмотреть, всё ли со мной в порядке, наверное, я наделала много шума.

Когда она увидела меня, я почувствовал себя таким ужасным и униженным, я сказал ей, что я случайно держал кран включённым слишком долго, и он потёк по всему полу, (я знаю ... глупое заявление, но в то время это казалось правдоподобным) она была такой милой мамой, она просто рассмеялась и сказала, что всё в порядке. Она знала, что произошло на самом деле, как могла не знать, когда моя юбка промокла насквозь. Но она была такой милой, она шутила со мной и сказала, что возьмёт мою юбку и всё остальное, что было мокрым, и высушит, пока я буду в бассейне. Когда этот кризис прошёл, я поняла, что сказала, что переодеваюсь, но мой купальник всё ещё был в комнате Сары (все всегда хранили там запасной).

Так что мне приходилось либо ходить по дому мокрой, либо голой. Даже в то время мне нравилось быть голой, но уж точно не рядом с кем-либо, и я был достаточно совесть рядом с Кристен и Сарой, после того, что только что произошло, это было всё, что я мог сделать, чтобы не начать безудержно плакать. Мне снова повезло, потому что мама Сары так это понимала. Она сказала мне оставаться на месте и достала для меня мой купальник. Через несколько минут я уже был в бассейне, пытаясь забыть о том, что произошло. Конечно, незадолго до этого мне снова хотелось писить (вся эта газировка и усталый мочевой пузырь), но я был в бассейне.

*008*2018-01-29 10:45

Ещё одна старая история из моего архива, наслаждайтесь!

Было очень мало случаев, когда у меня было что-то, что, по моему мнению, было бы достойно публикации.

Думаю, то, что побудило меня взяться за перо сегодня, так сказать, случилось пару недель назад. Что-то, что я чувствовал, я просто должен был поделиться.

Последние семь лет я работал менеджером по закупкам в крупной инженерной компании, расположенной в центральной Шотландии.

Хотя большая часть моей работы связана с офисом. Я также провожу немало времени в дороге, посещая как наших существующих поставщиков, так и любые новые компании, которые, как мне кажется, могут предоставить нам более конкурентоспособный продукт или более высокий уровень обслуживания, чем тот, который мы имеем в настоящее время. получение.

Две недели назад я организовал трёхдневную поездку в Уэст-Мидлендс, район, где базируется множество наших нынешних британских поставщиков. Я также недавно наткнулся на пару новых компаний, которые, как я думал, могли бы помочь нам с той работой, которую мы обычно отдаём на условиях субподряда. Так что я подумал, что это будет хорошая возможность, возможно, пойти и проверить их.

В течение последних шести месяцев или около того я несколько раз жаловался своему начальнику на постоянно увеличивающуюся нагрузку в моём отделе, и в результате пару месяцев назад он, наконец, согласился нанять мне помощника.

Проведя собеседование с несколькими потенциальными кандидатами, я, в конце концов, остановился на молодой девушке, которая недавно закончила колледж и искала свою первую настоящую работу.

Хотя поначалу очень тихий и немного застенчивый. Джиллиан вскоре вышла из своей скорлупы и с тех пор является большим активом для компании.

Она очень хорошо помогает мне контролировать работу с документами, и я был рад, что в конце концов нашёл кого-то, кого, как я чувствовал, со временем смогу обучить всем остальным аспектам работы.

В настоящее время её работа в основном связана с ежедневным общением с нашими поставщиками, чтобы гарантировать, что поставки товаров, поступающих на завод, соответствуют производственным требованиям.

У Джиллиан очень приятная манера общения по телефону, благодаря чему у неё сложились хорошие отношения со многими компаниями, с которыми мы сотрудничаем. Имея это в виду, я начал думать, что, возможно, ей стоит сопровождать меня в моей последней командировке, так как это даст ей возможность встретиться лицом к лицу с некоторыми людьми, с которыми она регулярно разговаривала. Поэтому, немного подумав, я решил сообщить об этом своему боссу.

Я, конечно, чувствовал, что ей было бы полезно узнать немного больше о технической стороне бизнеса, и, возможно, неплохо было бы начать с того, чтобы она увидела, как на самом деле производятся некоторые из приобретённых нами товаров.

Я был в восторге, когда Алан (мой босс) сказал, что не возражает против того, чтобы я взял Джиллиан с собой, и в конце концов я был ещё больше доволен тем, что Джиллиан, похоже, тоже очень заинтересовалась этой идеей.

План состоял в том, что мы проведём утро понедельника в офисе, а затем уедем сразу после обеда, чтобы прибыть в Уэст-Мидлендс где-то ранним вечером. Наша первая встреча была назначена только на 9:30 утра во вторник, так что это означало, что мы, надеюсь, сможем хорошо расслабиться, не торопясь.

Я прибыл в офис рано утром в понедельник, так как хотел закончить кое-что перед отъездом, и был очень удивлён, увидев, что Джиллиан уже на работе.

— Доброе утро, — сказала она бодрым голосом и улыбнулась, когда я сел за свой стол.

Она была одета в белую блузку с короткими рукавами и тёмно-синюю юбку, которая заканчивалась на пару дюймов выше колена, и я вспомнил, что тогда подумал про себя, что она действительно выглядела очень элегантно.

«Вы рано!» - сказал я.

«О да», - пришёл ответ.

«Я действительно с нетерпением жду пары дней вне офиса», — продолжила Джиллиан; «Будет приятно встретиться с некоторыми людьми, с которыми я разговаривал по телефону в течение последних нескольких месяцев».

«Да, определённо, — сказал я, — приятно выходить и встречаться с людьми, я ненавижу торчать за столом весь день каждый день, и, кроме того, всегда интересно посмотреть, как работают другие компании».

Несмотря на то, что мы оба были на работе рано, утро, казалось, пролетело незаметно, и я был удивлён, взглянув на часы и увидев, что было 11:52.

— Ты собираешься пообедать? Я спросил Джиллиан

«Да, — ответила она, — я могла бы сделать бутерброд или что-то в этом роде».

— Вот что, — сказал я, — почему бы нам вместе не пообедать в баре, прежде чем отправиться на юг? В конце концов, мы собираемся провести в пути несколько хороших часов. Так что лучше иметь что-то существенное, прежде чем мы отправимся.

Джиллиан выглядела немного удивлённой моим предложением пригласить её на обед. Наверное, потому, что, несмотря на то, что мы очень хорошо ладили друг с другом, я никогда не предлагал сделать это раньше. Правда заключалась в том, что я действительно думал о том, чтобы пригласить её пообедать несколько раз до этого. Но у Джиллиан уже был давний бойфренд. Поэтому я не хотел причинять ей хлопот, ставя её в неловкое положение.

«Хорошо, тогда», она ответила, «Звучит хорошо для меня»

«Хорошо, — сказал я, — тогда пойдём дальше».

Мы вышли из офиса и проехали небольшое расстояние до небольшого отеля, расположенного недалеко от фабрики, где мы вместе очень вкусно поели.

Покончив с трапезой, мы отправились в долгий путь на юг. Мне не очень хотелось делать слишком много остановок по пути, поэтому я заехал на заправочную станцию как раз перед тем, как мы выехали из центра города, чтобы заправить машину топливом.

Пока я стоял в очереди на оплату топлива, Джиллиан зашла в киоск, подошла к кулерам и через секунду вернулась с бутылкой яблочного сока и парой упаковок конфет.

«Хочешь что-нибудь поесть или попить в дорогу?» она спросила.

«Нет, спасибо, — сказал я, — я в порядке, у меня уже есть мятные конфеты в машине».

Путешествие от нашей фабрики до места, которое мы собирались посетить, было тем, что я совершал раньше несколько раз. Так что я знал, что в зависимости от пробок мы должны прибыть в пункт назначения где-то около 18:00.

Хотя это было довольно долгое путешествие, и поэтому временами оно могло быть немного монотонным, сегодня меня это не слишком беспокоило. Мне нравилась компания Джиллиан, и мне было приятно, что в машине есть ещё кто-то, с кем можно поболтать. Я подумал, что это также, возможно, даст мне возможность узнать её немного лучше вне офисной среды.

Мы пробыли в пути уже несколько часов, когда мне пришла в голову мысль, что, может быть, мне следует предложить остановиться где-нибудь выпить кофе. Обычно я не делал много перерывов в дороге, так как всегда торопился добраться туда, куда направлялся. Но я не был уверен, будет ли Джиллиан рада, если я просто продолжу водить машину.

Честно говоря, была и другая причина, по которой я тоже не особо стремился останавливаться. В большинстве случаев, когда я делал это в прошлом. В конце концов я обнаружил, что те 20 или около того минут, которые я провёл, сидя и попивая кофе в сервисной зоне автомагистрали. Обычно означало, что я, как правило, попадал в пробки в час пик чуть дальше по дороге.

Хотя до сих пор движение было не таким загруженным. Участок M6, который проходит между Манчестером и Бирмингемом, общеизвестно плох из-за больших пробок, и если вам не повезло, вы попали в него в неподходящее время дня. Это может легко добавить ещё час или больше к вашему путешествию.

Основываясь на этом, я в конце концов решил продолжить, полагая, что Джиллиан скажет, если захочет остановиться.

Мы проехали ещё несколько миль, и, как я и предсказывал ранее, движение действительно становилось всё более оживлённым по мере нашего продвижения на юг.

Джиллиан была действительно хорошей компанией весь день, и мне нравилось, что она была со мной в пути. Время, казалось, пролетело довольно быстро, и я был удивлён, увидев, взглянув на часы, что сейчас было около 15:45. До сих пор мы хорошо проводили время, при условии, что у нас не было никаких задержек. Я рассчитывал, что мы доберёмся до отеля примерно через полтора часа.

Через несколько миль дальше по дороге мы подошли к большому знаку с надписью «следующие услуги через 18 миль».

— Как думаешь, мы могли бы остановиться на несколько минут? — сказала Джиллиан, указывая на табличку. «Мне не помешает воспользоваться туалетом!»

«Конечно, нет проблем», - сказал я.

«Теперь вы упомянули об этом», я грустно «Я думаю, что, наверное, пришло время сделать перерыв. В любом случае, я мог бы выпить кофе и немного отдохнуть от вождения».

«Да, на самом деле я не осознавала, насколько это далеко от того места, где мы живём, — сказала Джиллиан. — Думаю, география не является моей сильной стороной».

Мы проехали ещё около четырёх-пяти миль после того, как проехали знак, информирующий нас о расстоянии до служб. Когда я начал замечать, что наша скорость начала неуклонно снижаться по мере того, как всё больше и больше машин присоединялось к автомагистрали с окружающих объездных дорог

По предыдущему опыту я знал, что потенциально это может означать, что довольно скоро мы просто окажемся застрявшими в длинной очереди медленно движущегося транспорта. Это случалось со мной ранее пару раз во время путешествия по этому участку дороги. Хотя я, конечно, надеялся, что сегодня этого не будет. Поскольку временами я не самый терпеливый водитель в мире.

Нам повезло, если мы проехали ещё пару миль, когда медленно движение впереди начало замедляться прямо до ползания и, в конце концов, остановилось.

«Вот дерьмо, — сказал я расстроенным тоном, — я боялся, что это может случиться».

— Интересно, в чём проблема? спросила Джиллиан

«О, это происходит всё время здесь, чёрт возьми!» Я сказал: «Это просто из-за огромного объёма трафика, который пытается двигаться в одном направлении в одно и то же время».

«Пришло время правительству что-то сделать с нехваткой денег, которые в наши дни тратятся на дороги». Я продолжил, а Джиллиан просто кивнула в знак согласия.

Это была одна из тех ситуаций, когда вы медленно продвигаетесь вперёд на первой передаче на несколько футов за раз, а затем останавливаетесь каждые несколько минут без видимой причины.

«Ну что ж, — сказал я, громко вздохнув, — думаю, мы застрянем на некоторое время».

Я опустил окно и высунул голову, пытаясь увидеть, есть ли какие-нибудь временные знаки, предупреждающие нас о предстоящих дорожных работах, но впереди были видны только три полосы очень медленно движущегося транспорта.

В течение следующих 45 минут движение продолжало двигаться с черепашьей скоростью, и я начал замечать, что Джиллиан стала гораздо менее разговорчивой, чем раньше. На самом деле она не сказала ни слова за последние полчаса.

«Ты в порядке», - спросил я.

— Да, хорошо, — тихо ответила Джиллиан.

Весь день Джиллиан была в очень счастливом настроении, и внезапная перемена в её тоне навела меня на мысль, что что-то не так.

Я не так давно задавал ей несколько вопросов о её нынешних отношениях, и я как бы задавался вопросом, может быть, она чувствовала себя немного обиженной на меня за то, что я был таким любознательным.

— Я не сказал ничего обидного, не так ли?

«Извини?» — ответила Джиллиан, выглядя немного озадаченной.

«Я просто говорю, что надеюсь, что не оскорбил вас, спрашивая вас о том, чего мне не следовало».

«Нет, конечно, нет», — ответила Джиллиан. «Почему ты так говоришь?»

«Просто ты какое-то время был ужасно тихим», — ответил я.

«О нет, это не так», — сказала Джиллиан, немного колеблясь.

«Честно говоря, я просто умирал от желания пойти в туалет целую вечность, и это заставляет меня чувствовать себя очень некомфортно».

— А, понятно, — сказал я. Совершенно не зная, что ей сказать.

— Думаю, застрять в этом чёртовом пробке тоже не поможет, — сочувственно сказал я.

«Э-э, нет, не совсем», — сказала Джиллиан.

«Надеюсь, довольно скоро всё начнёт немного проясняться», — сказал я, пытаясь быть уверенным.

«Это просто небольшая неприятность, вот и всё», — продолжила Джиллиан, — «Думаю, в данный момент мне просто трудно сосредоточиться на чём-то другом».

Я взглянул на часы и быстро понял, что на самом деле прошёл почти час с тех пор, как Джиллиан впервые сказала, что хочет в туалет.

Я знал, какой застенчивой она была в первые несколько недель после начала работы в нашей компании, и уж точно не хотел её смущать. Поэтому я избегал дальнейших упоминаний о том, что ей нужно пописить.

Я знал, что мы всё ещё находились, по крайней мере, в восьми, а то и в девяти милях от службы, и было очевидно, что в настоящее время мы никуда не спешим. Не нужно было быть Эйнштейном, чтобы понять, что если дела не начнут налаживаться довольно скоро, нам потребуется некоторое время, чтобы добраться туда.

Уже много лет я осознавал свой интерес к такого рода вещам, и мне всегда нравилось видеть людей в ситуациях, когда они очень хотели пописить, но не могли.

Однако прямо сейчас я действительно начал жалеть, что Джиллиан не была так честна со мной в том, что ей очень нужно в туалет.

Поскольку сейчас дело обстояло так, что она была не единственной, кому было трудно сосредоточить свои мысли на чём-то другом. Я также не мог выкинуть из головы мысль о том, что она сидит там и рвётся пописить.

Я обнаружил, что начал наблюдать за ней более внимательно, и вскоре по языку её тела стало очевидно, что ей действительно было совсем не комфортно сидеть в машине.

Её ноги были плотно прижаты друг к другу, и время от времени она время от времени меняла положение на своём сиденье. Из-за этого её и без того короткая юбка ещё больше задралась, обнажая бёдра.

К настоящему времени я должен был признать, что я начал чувствовать лёгкое возбуждение от наблюдения за ней, и в результате в это время в моей голове проносились всевозможные мысли.

Как долго ей на самом деле нужно было идти и, что более важно, насколько плохо всё становилось.

Я имею в виду, хорошо, прошёл час или около того с тех пор, как она впервые упомянула об остановке, но держалась ли она какое-то время до этого?

У меня не было реального способа узнать, и я, конечно, не собирался спрашивать её.

Конечно, мы были в пути уже несколько часов, и да, я полагаю, если быть честным, я чувствовал случайные покалывания в мочевом пузыре за последние несколько миль. Но я не был даже близок к тому моменту, когда это начинает становиться срочным.

С другой стороны, однако, если подумать об этом немного подробнее, я не выпил почти столько же жидкости за предыдущие несколько часов, как Джиллиан.

Я вспомнил, что по возвращении в офис она обычно выпивала изрядное количество кофе, особенно по утрам. Добавьте к этому большой бокал вина, который я купил ей за обедом. Затем яблочный сок, который она потягивала во время путешествия, затем да, я догадался, что вполне возможно, что она могла чувствовать себя довольно отчаянно, если ещё не совсем разорвавшись.

Прошло ещё десять минут, и нам повезло, что мы продвинулись на несколько сотен ярдов.

К настоящему времени я начал болтать с ней о том, не планирует ли она что-нибудь на летние каникулы, пытаясь помочь нам обоим отвлечься от сложившейся ситуации.

Пока мы сидели и разговаривали, становилось ясно, что ей становится всё труднее скрывать растущее отчаяние. Время от времени она как бы изгибала нижнюю губу и слегка морщилась, когда на неё накатывала очередная волна отчаяния.

Теперь машина стояла на одном уровне с табличкой, которая говорила нам, что нам осталось проехать 3 мили до техобслуживания.

«Оооооо!» — воскликнула Джиллиан, внезапно втянув глоток воздуха сквозь зубы и закусив нижнюю губу.

«Ты в порядке», — мягко спросил я её, — «Ты немного смотришь на страдание».

«О Боже», сказала Джиллиан, пытаясь отдышаться.

«Как ты думаешь, сколько ещё нам понадобится, чтобы сойти с этой чёртовой автомагистрали?»

«Я не уверен, — сказал я, глядя на часы. — При таком сценарии худшего случая я бы сказал, что вы смотрите ещё на полчаса или около того».

«О Боже, это больно, — воскликнула Джиллиан, — я действительно больше не могу».

К настоящему времени я уже не испытывал никакого удовольствия, наблюдая, как Джиллиан ёрзает на сиденье рядом со мной. Почти всё исчезло и сменилось чувством полной симпатии.

Она была, как она выразилась несколькими минутами ранее, «долго не протянет», и по выражению её лица слепому было бы очевидно, что она испытывает сильный дискомфорт.

В течение многих лет я так хотел иметь возможность вблизи увидеть девушку в таком затруднительном положении. И всё же только что я был поражён, обнаружив это вместо того, чтобы найти это очень возбуждающим, как я ожидал ранее. Я на самом деле находил всё это событие совершенно смущающим.

Я действительно не знал, как с этим справиться. Джиллиан всё больше огорчала безнадёжность ситуации, и я не мог придумать, что я могу сделать, чтобы помочь ей. Не говоря уже о том, чтобы сказать ей несколько слов моральной поддержки.

Всё, чего я сейчас хотел, это чтобы она смогла продержаться ещё немного и сходить в туалет, пока не стало слишком поздно. Я, конечно, ни на секунду не хотел, чтобы она начала мочить свои трусики. Хотя если бы мы не добрались до сервисов в ближайшее время, какой ещё может быть исход. Джиллиан теперь была практически не в состоянии усидеть на месте больше пары минут и, по моему мнению, была на грани слёз.

Мы застряли на внутренней полосе автомагистрали с движением со всех сторон, а это означало, что ей просто некуда было выйти незамеченной.

Спустя то, что казалось вечностью, но на самом деле это было всего лишь ещё 10 минут, длинная полоса движения перед нами очень медленно начала набирать скорость, и через пару минут мы начали двигаться свободно.

Нам потребовалось ещё около четырёх или пяти минут, чтобы добраться до съезда, и через несколько минут мы прибыли на станцию техобслуживания.

Джиллиан уже отстёгивала ремень безопасности, пока мы шли к фасаду здания, и сразу же выпрыгнула из машины, как только мы остановились у входа.

Я запер машину и направился в фойе, чтобы увидеть, как Джиллиан исчезла в женском туалете и вернулась через несколько минут, выглядя очень облегчённой.

«Чувствуешь себя лучше?» Я спросил.

— Боже, ты не шутишь! — сказала Джиллиан. — Я действительно на минуту подумала, что не выживу.

«Я знаю, что ты это сделал», сказал я, улыбаясь, «В любом случае, пойдём возьмём этот кофе».

Мы провели следующие 20 минут или около того, наслаждаясь кофе и заслуженным отдыхом, прежде чем продолжить последний этап нашего путешествия.

Следующие несколько дней оказались очень успешными, и к тому времени, когда в четверг утром мы отправились домой, Джиллиан, казалось, преодолела смущение и наслаждалась поездкой. Единственное, в чём я убедился на обратном пути, так это в том, что мы пару раз останавливались на передышку по дороге домой.

Вспоминая об этом сегодня, как я делал это несколько раз за последние пару недель. Думаю, я бы сказал, что это, без сомнения, лучшее наблюдение женщины, которая остро нуждается в туалете.

Я должен был бы быть честным, хотя и сказать, что даже при том, что это было очень смущающее событие. Это было также приятно странным образом.

*011*2018-02-08 15:43

Ещё один откуда-то из интернета

Когда мне было 18, мы с братом поехали отдыхать в Марокко. Это было недельное приключение на полноприводных автомобилях, которое стартовало и финишировало в Марракеше. Мы собирались разбить лагерь в пустыне и с нетерпением ждали всей поездки. Мы уже были в кемпинге в качестве гидов и разведчиков, так что это не представляло проблемы. Мы получили уведомление от других членов группы за пару недель до начала, и я был довольно встревожен, узнав, что в поездке было шесть парней и только две девушки. Я и ещё одна девушка по имени Элисон. Я знал, что это сделает уборку туалета немного неудобной, поэтому должен признать, что беспокоился об этом.

У нас было два действительно захватывающих дня в Марракеше, а затем приключение началось с долгого пятичасового путешествия в ущелье Тодра. Теперь, хотя мой брат и я поехали в отпуск вместе, мы действительно не ладили, поэтому я собирался делить палатку с Элисон. Мой брат также ездил на разных машинах, как и Элисон и я. Должен сказать, что мы оба наслаждались мужским вниманием, но я беспокоился, что это сделает меня немного неловкой, если мне нужно будет пойти в туалет. Я сидел на заднем сиденье, в центре Toyota Landcruiser с хорошим обзором, с двумя другими парнями, включая лидера тура, по обе стороны.

Теперь первые два часа были в порядке, и в конце концов мы остановились на обед в маленьком ресторане. Мы также остановились на заправочной станции, и я предусмотрительно воспользовался довольно отвратительным туалетом. На мне была жёлтая футболка и хлопчатобумажные шорты жёлто-коричневого цвета.

После обеда я «убедился», ещё раз, чтобы после обеда доехать до ущелья Тодра. Вскоре после Уарзазата мы свернули, и дороги стали хуже и ухабистыми. Я обнаружил, что неровности оказывали довольно дезориентирующее воздействие на мой мочевой пузырь, заставляя меня чувствовать потребность мочиться каждый раз, когда этот довольно сильно подрессоренный полноприводный автомобиль попадал в выбоину. Примерно через два часа мы остановились на передышку. Пара мальчишек, включая моего брата (большое спасибо!!), убежали постоять, но спрятаться было негде, и я, конечно, не собирался стягивать шорты и сидеть на корточках на глазах у всех. Я спросил Элисон, нужен ли ей туалет, но она ответила, что с ней всё в порядке.

Мы снова отправились в путь. Дорога становилась всё более ухабистой, а моя потребность становилась всё более насущной. Я хотел, чтобы там была заправочная станция или что-то достаточно большое, чтобы там был общественный туалет, или вообще куда угодно, куда я мог бы пойти. Я боялся, что могу просто потерять контроль и обмочиться, сидя между двумя парнями, я действительно не знал. Я ничего не сказал и сидел прямо, кусая нижнюю губу, сжимая бёдра как можно сильнее.

В конце концов я набрался смелости, чтобы преодолеть свою застенчивость перед тем, как попросить туалет, и шепнул лидеру, может ли он попросить водителя остановиться на следующей заправочной станции. Ещё через двадцать минут агонии мы остановились. Я действительно разрывался на этом этапе, шишки не приносили мне никакой пользы, и я был на грани того, чтобы намочить штаны.

Мы заехали за бензином. Это было оживлённое маленькое место с несколькими маленькими фабриками, и все они были полны мужчин. Вождь пошёл искать туалет, а я вышел из машины и стоял, ища всюду, куда бы пойти. У меня были скрещены ноги, и я действительно чувствовал, что моя моча прямо в последней точке просачивается в мои трусики. Вы знаете эту стадию, когда без предупреждения она может наступить в любой момент, и вы ничего не можете сделать, чтобы остановить её. Лидер вернулся и сказал: «Извините, Холли, на этой станции нет туалета, через полчаса езды отсюда есть ещё один».

Я вернулся в машину, я был так разочарован. Я просто сказал: «Ооо, мне ОЧЕНЬ нужен туалет». Я сидел посередине, мои колени очень быстро подпрыгивали вместе, мои руки были сжаты вместе и зажаты между ног. Мы снова отправились в путь, дорога становилась всё более ухабистой. Я начинаю чувствовать, как слёзы наворачиваются на глаза, я могла представить, как иду в своих коричневых шортах, а потом поняла, насколько это будет очевидно. Так что я снова схватился, ещё крепче. На самом деле, я мог бы уже начать течь, и я бы не знал.

Внезапно мы наткнулись на огромную кочку, из-за которой мы все вскочили со своих сидений. Я выпустил руки из-под ног. Мне показалось, что я почувствовал, как моя жижа начинает течь, а затем водитель использовал брызгалку ветрового стекла. Я увидел струю воды. Это было последней каплей. Я просто закричала во весь голос... СТОППП!!!!!!... Водитель остановился, Вождь сказал: «Выпусти Холли быстро, а то она обмочится». Я едва успел отойти на несколько метров от машины, я просто стянул шорты, обнажая свои белые трусики и зад всем, включая ошеломлённого местного водителя и травку, травку и травку. Я хотел, чтобы это прекратилось, потому что я был смущён, но это не прекратилось. Когда я посмотрел вниз, я увидел, что ластовица моих трусиков была очень влажной и жёлтой. Я действительно только что сделал это вовремя, или это было бы катастрофой!!. Представьте себе позор обмочиться между двумя парнями, я не знал, в задней части транспортного средства!.

Когда я вернулся в Land Cruiser, лидер просто сказал: «Чувствуешь себя лучше, Холли?» Я сказал: «Хорошо… спасибо». Больше ничего не было сказано.

*015*2018-03-06 08:38

{{17 февраля 2018 г., 13:43, tevoka сказал:

Спасибо, что сохранили и поделились этим. Однако было бы неплохо, если бы мы знали, откуда они взялись, чтобы мы могли правильно их атрибутировать. Вы помните что-нибудь о том, где вы их нашли?

Пожалуйста, продолжайте рассказывать истории.

}}

Истории из разных источников, насколько я помню, я собираю истории уже много лет. Некоторые из них были из проекта опыта (до того, как он был изменён), другие из старых и теперь удалённых форумов.

Вот ещё один:

Хелен скрестила ноги под столом, чувствуя растущее давление в мочевом пузыре. Для всех это был долгий день на конференции, и все будут счастливы, когда будут даны ответы на последние вопросы. Хелен знала, что она отправится к дамам, как только всё закончится… она ещё не отчаялась, но весь день мучила жажда, и бутылка с минеральной водой перед ней была почти пуста. Она знала, что вода будет работать через её стройное 21-летнее тело, и почувствовала, как слегка сжимает ноги вместе, когда ещё несколько капель попали в её мочевой пузырь…

Бесцельно болтались вопросы конференции, и мысли Хелен тоже начали блуждать. Она чувствовала растущее давление на мочевой пузырь, но не хотела уходить, пока это не сделают все остальные. Она была довольно застенчивой девушкой и не хотела привлекать к себе внимание. Её мысли обратились к некоторым проблемам, которые её мочевой пузырь доставлял ей раньше… она надеялась, что сегодня не будет ещё одного «несчастного случая» вдобавок к тем, что были раньше.

Её мысли вернулись к тому дню, когда она была в колледже… она делала дополнительную работу во время обеденного перерыва (всегда преданная ученица) и потеряла счёт времени в библиотеке. Она посмотрела на часы и поняла, что должна готовиться к хоккейному матчу. Она собралась и бросилась на спортивную площадку, как раз вовремя, чтобы переодеться. Она быстро надела форму и направилась к хоккейному полю…

Через 10 минут после начала игры Хелен вспомнила, что сожалела о том, что слишком долго работала… у неё не было времени, чтобы быстро пописить, прежде чем отправиться в игру. День был холодный, и она почувствовала, как быстро наполняется её маленький мочевой пузырь. Вернуться в раздевалку возможности не было, так что ей оставалось только продолжать игру и сдерживать мочеиспускание. мяч, и Хелен вспомнила, как первые несколько капель просочились в её обтягивающие трусики.

Она перестала бежать и вернула себе контроль… но утечки и дриблинги продолжались до конца матча. К тому времени, когда игра закончилась, она вспомнила, как по её ногам текли струйки, сквозь промокшие трусики и шорты, когда она мчалась обратно в раздевалку. Она бежала прямо в туалет и вымочила всё, что у неё осталось. Хелен вспомнила, что её маленькие белые трусики промокли насквозь, а запасных у неё не было, поэтому остаток дня она провела в одних джинсах… она бы умерла от стыда, если бы подумала, что кто-то ещё знал…

«И на этом сегодня заканчивается. Спасибо всем за участие»

Внимание Хелен вернулось к настоящему; конференция закончилась на сегодня. Она раздвинула ноги, чтобы встать, и немного поморщилась, когда её мочевой пузырь сжался. В последнее время её контроль стал лучше, но её мочевой пузырь часто почти не замечал её, прежде чем его нужно было опорожнить. Минеральную воду она теперь точно чувствовала и знала, что визит к дамам становится приоритетом. Она собрала свои вещи и направилась к выходу, уверенная, что у неё достаточно времени, чтобы добраться до туалета, которым она пользовалась ранее.

— Так, а где был этот туалет? подумала Хелен про себя. Она была уверена, что свернула прямо из зала ранее, поэтому сделала то же самое и направилась по коридору. Знаки в этом здании были безнадёжными, но она была уверена, что знает, где туалет. Она надеялась, что была права, потому что теперь действительно чувствовала свой мочевой пузырь. Хелен жалела, что выпила всю эту воду, но всё же была уверена, что со временем ей станет легче.

«Хммм, кажется, это заняло немного больше времени, чем я помню», — подумала она, торопясь по коридору, высматривая дам. «Я уверен, что это было где-то здесь… может быть, за следующим углом».

Хелен свернула за следующий угол и была потрясена, обнаружив, что идёт прямо к пожарному выходу! Удивление от отсутствия туалета вызвало дрожь по всему её телу, и она почувствовала, что должна плотно скрестить ноги, чтобы убедиться, что она держит свой мочевой пузырь под контролем.

«Чёрт возьми… я уверена, что дамы были здесь, — подумала она, — наверное, мне надо было пойти налево из зала». Хелен повернулась обратно по коридору и поспешила обратно тем же путём, которым пришла, уверенная, что поблизости должен быть туалет. Её мочевой пузырь действительно давил, когда вода текла по ней — ей приходилось держать ноги вместе, пока она спешила обратно в коридор.

«Хорошо, холл как раз за следующим углом, и дамы должны быть сразу за ним», — подумала она, завернув то, что, как она помнила, было последним углом. Она была поражена, обнаружив себя в совершенно другом месте, чем она начала! Конференц-зала нигде не было видно, был только ещё один длинный коридор.

Этот второй шок и внезапное осознание того, что она теперь потеряна, заставили её снова содрогнуться. И на этот раз Хелен знала, что ей не хватило скорости, чтобы свести ноги вместе. Несколько капель мочи попали в её синие хлопчатобумажные трусики. «Нееет», — подумала она про себя… вспоминая все те времена, когда она приходила домой с работы, отчаянно стояла на пороге и просачивалась в трусики, когда бежала вверх по лестнице, чтобы пописить. Она не могла вспомнить, сколько раз ей приходилось менять трусики после возвращения домой… казалось, это случалось так часто!

«Не снова», — подумала Хелен, чувствуя под джинсами свою слегка влажную промежность. «Пожалуйста, пусть туалет будет прямо за углом, я сейчас в таком отчаянии».

Потерявшись и начав паниковать, Хелен бросилась по коридору, проверяя каждую дверь в надежде, что на ней может быть маленький символ, который принесёт ей облегчение. Она контролировала свой мочевой пузырь, но ей приходилось сжимать ноги вместе, когда она двигалась, молясь, чтобы больше ничего не вырвалось…

Но, несмотря на её усилия, мочевой пузырь Хелен был полон и хотел опорожняться. Когда она спешила мимо другой двери, она почувствовала, как немного струйки вытекло в её трусики. Это заставило её остановиться и скрестить ноги, чтобы вернуть себе контроль. Она чувствовала, что её трусики стали тёплыми и влажными, и на этот раз она только что обрела контроль.

«Где туалет…? Пожалуйста, пусть здесь будет один», — закричала Хелен, отчаянно нуждаясь в помощи. Она знала, что у неё осталось очень мало времени, её мочевой пузырь достиг точки разрыва, и ей приходилось сгибаться пополам и прижимать руки к промежности, пока она шаркала по коридору. Вокруг никого не было, и она даже начала подумывать о том, чтобы просто скинуть джинсы и трусики прямо здесь и пописить в коридор… но она никогда бы не осмелилась на это… она была слишком хорошей девочкой!

Она снова поспешила по коридору, проверяя каждую дверь, пока… «Да!!!» — взвизгнула Хелен… Наконец на одной из дверей в коридоре появилась маленькая табличка «Инвалиды»!

Она подумала, что наконец может опорожнить мочевой пузырь, что вызвало ещё одну небольшую утечку, когда она увидела знак. Она толкнула дверь... и она не открылась.

«Нееет… пожалуйста, не запирайтесь», — в отчаянии закричала она, колотя его обоими кулаками.

К счастью, эта сила заставила дверь немного сдвинуться. Хелен толкнула его изо всех сил, и он открылся ещё немного. Однако стресс от потуг заставил Хелен на секунду забыть о мочевом пузыре, и это наказало её. Большой сквирт вырвался в её уже промокшие трусики, на этот раз проникнув в джинсы. Ей пришлось перестать тужиться и зажать руки между ног, чтобы вернуть себе контроль… но она знала, что это будет её последний шанс.

Дверь была почти открыта, но могла ли она рискнуть толкнуть её снова? Хелен знала, что должна, поэтому напрягла каждый мускул, какой только могла, и сделала последнее усилие. Ещё больше мочи вытекло, стекая по её бедру… но дверь открылась! Наконец-то появился туалет!

После усилия тужиться мочевой пузырь Хелен теперь сильно подтекал, из-за чего её джинсы стали влажными между ног. Ей нужно было пописить прямо сейчас, иначе она полностью сошла бы с ума. Не удосужившись закрыть дверь, она бросилась в туалет, сорвала с себя джинсы и трусики, моча хлынула из неё ещё до того, как она села на сиденье.

Хелен мочилась так долго, как никогда раньше… вся минеральная вода выливалась из её переполненного мочевого пузыря. Она знала, что дверь открыта, но не могла остановить поток, чтобы закрыть её, поэтому просто должна была сидеть и молиться, чтобы никто не прошёл мимо, пока её мочевой пузырь не опустел. Даже когда моча перестала течь из неё, она посидела несколько мгновений, чтобы собраться с мыслями, прежде чем снова натянуть мокрую одежду и закрыть дверь.

В зеркало Хелен осмотрела повреждения. Её джинсы были немного влажными между ног, но её пальто могло это скрыть. Её трусики, однако, промокли, особенно после того, как они в последний раз толкнули дверь. Она быстро сняла джинсы и трусики, сунула промокшие трусики в свою сумку и натянула джинсы обратно на свою теперь голую нижнюю часть.

И снова Хелен придётся идти домой без трусиков. «Однажды, — думала она про себя, — я научусь ходить в туалет заблаговременно»…

Она открыла дверь туалета и с изумлением обнаружила прямо перед собой конференц-зал, с которого начинала. До Хелен дошло осознание… в последний раз, когда она писила, она не повернула ни направо, ни налево… она пошла прямо вперёд. И если бы она сделала то же самое на этот раз, на ней всё ещё были бы сухие трусики. «Но, — подумала она про себя, — я блондинка… и нам гораздо веселее!»

