Месть Арии

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-04-17 04:14

Вот фанфик My Little Pony, который я разместил на fimfiction.net (где я использую другое, но похожее имя, звучащее по-французски). Действие происходит в мире Девочек из Эквестрии, и в ней участвуют четыре моих любимых персонажа из Девочек из Эквестрии, которых можно фетишизировать: Радуга Дэш, Рарити, Пинки Пай и Ария Блейз.

Если вы не знакомы с их внешностью и нарядами, поищите их в Google.

Мои рассказы обычно критикуют за низкое качество, но этот — один из самых популярных, и я надеюсь, что он вам понравится. Если вы это сделаете, я могу разместить их здесь, а те, которые содержат фетиши, которые могут вас оттолкнуть (например, сцены с пердежом), я могу отредактировать. (Здесь их нет, правда немного порки)

Месть Арии

Радуга Дэш, Рарити и Пинки Пай сидели на скамейке в парке, наслаждаясь прекрасной погодой. Пинки Пай и Рарити были одеты в свои джинсовые шорты и фиолетовые шорты из «Легенды о Вечнозелёном мире», а Радуга Дэш была одета в свой обычный наряд — розовую юбку с обтягивающими чёрными шортами под ней.

Рэрити только начала рассказывать двум другим девушкам о показе мод, который она планировала, когда Ария Блейз вышла из-за дерева в своих обычных фиолетовых штанах.

«Снова ты!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Где две другие сирены?» — сказала Пинки Пай.

«Наверное, дуется где-то, мне всё равно», — сказала Ария.

«Не так уж и круто без твоих сил, не так ли?» — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Вы трое ведёте себя так жёстко, когда за вами стоят Сансет Шиммер и Принцесса Твайлайт».

«Я всё ещё могу надрать тебе жалкую попу!»

«Докажи это», сказала Ария. «Вон там, на вершине холма, есть дом с привидениями. Иди туда и докажи, что ты не боишься всех там призраков!»

— В доме с привидениями есть призраки? — сказала Пинки Пай, прячась за Рарити.

«Вот почему его называют домом с привидениями, неудачник!» сказала Ария. «Итак, вы готовы принять вызов? Идите туда на три часа. Если я увижу, что кто-то из вас уходит до этого или выбегает с криком, я выиграю!»

— Я не вижу, чтобы ты заходил в дом с привидениями! — сказала Рэйнбоу Дэш.

— Хорошо, — сказала Ария. «Я пойду с вами! Это того стоит, чтобы увидеть выражение ваших лиц, когда призраки напугают вас до смерти!»

«Мечтать!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «Если ты выбежишь на улицу раньше всех, мы победим!»

— Но сначала, — сказала Ария, пытаясь скрыть ухмылку на лице, — я слышала, как ты хвастался, что победил Эпплджек на соревновании по распитию сидра. Держу пари, ты не смог победить даже этих двоих!

«Да, я могу!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «Вообще-то, я возьму вас всех!»

«Нет, спасибо», — сказала Ария. «У меня есть дела поважнее». У неё был злой план.

— Ты курица? — сказала Рэйнбоу Дэш. — Боишься, что я тебя побью?

«Нет!» сказала Ария. — Я легко тебя побью! Это может быть проблемой, но, надеюсь, она найдёт способ обойти это.

Радуга Дэш отвела Пинки Пай, Рарити и Арию к её тайнику с сидром. Она достала 28 бутылок сидра, по семь на каждую. «Побеждает тот, кто первым выпьет все семь порций сидра!»

Все они выпили сидра, кроме Арии, которая притворилась, что пьёт, и начала его разливать.

Рейнбоу пнул её под зад. «Эй, это жульничество! Если ты сделаешь это снова, ты проиграешь по умолчанию!»

Они пили так быстро, как только могли. Радуга финишировала первой, Пинки второй, Рэрити третьей и Ария четвёртой. Ария, поняв, что проиграла соревнование, не успев допить седьмую бутылку сидра, отложила его в сторону, и Пинки Пай выпила его залпом.

«Ха-ха! Я выиграл!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Это была просто разминка», — сказала Ария. «Настоящее испытание ждёт вас в доме с привидениями!»

Они направились к дому с привидениями. Атмосфера, казалось, становилась жуткой по мере того, как они приближались. Они подошли к дому с привидениями, и его скрипучая дверь распахнулась сама по себе.

«Оставайся здесь три часа или проиграешь», — сказала Ария.

«Мы выиграем, если ты побежишь первым», — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Мы должны сделать это?» — сказала Пинки Пай.

«Мы можем победить эту ужасную сирену!» — сказала Рэрити. «Держись поближе к Рэйнбоу Дэш, и тебе нечего бояться!»

Они вошли в дом с привидениями. Внутри было темно и жутко.

«Ну, давай просто посидим здесь», — сказала Ария.

«Ни за что!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «Мы обследуем каждую комнату и проверяем, действительно ли здесь есть призраки!»

Около часа они исследовали комнаты в доме с привидениями. Никаких следов призраков они не видели, но слышали какой-то скрип и неземные стоны.

— Здесь есть в*нная? — сказала Пинки Пай. «Я должен пойти пописить!»

Рэйнбоу Дэш и Рэрити не хотели в этом признаваться, но им тоже было немного не по себе. Они надеялись, что Ария будет страдать так же, хотя у Арии было на одну рюмку меньше, чем у них.

«Нам просто нужно найти в*нную», — сказала Ария, одновременно надеясь, что у них будет возможность столкнуться с призраками, прежде чем она станет слишком отчаянной, или надеясь, что у неё будет доступ в в*нную, если они останутся или смогут удержать её. длиннее её.

Когда они вошли в комнату со стулом внутри, Ария шлёпнула Пинки по попе.

«ПРИВЕТ!» — сказала Пинки Пай. Она не особо возражала против пощёчины, но она чуть не потеряла контроль над собой.

Они шли по длинному залу ещё десять минут. Пинки Пай становилась всё более и более отчаянной. Она положила руки на промежность, на её лице появилось страдальческое выражение. «Мы можем поторопиться и найти в*нную? Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!»

«Подождите минутку», сказала Рэрити. — Где Ария?

«Возможно, её забрали призраки», — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Может быть, она испугалась и убежала!» — сказала Пинки Пай. «Это означает, что мы победим, и я смогу выбраться отсюда и найти туалет, верно?»

Они возвращались по коридору, как вдруг из-за доспехов выскочила Ария. «БУ!»

Пинки подпрыгнула от испуга, потом посмотрела вниз и покраснела, почувствовав, как её шорты становятся всё влажнее и влажнее. — Я обмочилась, — застенчиво сказала она.

«Ха-ха, это один вниз!» сказала Ария.

«Я не позволю этому остановить меня!» — сказала Пинки, которая всё ещё писила. «Я останусь в этом доме с привидениями, пока не сбежит Рэйнбоу Дэш, и я знаю, что она этого не сделает, потому что она ничего не боится!»

— Верно, — сказала Рэйнбоу Дэш, хотя голос её слегка дрожал — она нервничала гораздо сильнее, чем показывала, и чувствовала, как давление становится всё сильнее.

Они дошли до конца коридора и вошли в комнату. Вокруг летали стулья.

— Здесь действительно призраки! — сказала Рэйнбоу Дэш, стараясь, чтобы в её голосе не было страха.

Пинки Пай запрыгнула Рарити на спину и заскулила. Рэрити немного помочилась от напряжения, но сумела сдержаться. — Отстань от меня, — сказала она.

Затем в Рэйнбоу Дэш полетел стул, но Рэйнбоу оттолкнула его, и он разбился о стену. — Пойдём отсюда, — сказала она, чувствуя себя немного увереннее.

Они вышли за дверь и вернулись через холл. С другой стороны двери, мимо которой они прошли, послышались стоны.

«Я осмеливаюсь пойти туда», — сказала Ария.

«Не без вас!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Ты боишься?»

«Нет ты?»

«Нет!»

«Тогда пойдёмте со мной!»

Ария почувствовала эффект сидра, который она уже выпила. Она надеялась, что сможет сдержаться, пока не наступит облегчение. Радуга и Ария вошли в комнату. К ним подлетел призрак. «Оооо!» он сказал.

Радуга Дэш и Ария выбежали из комнаты. Рэйнбоу Дэш пришлось очень сильно помочиться, как и Рэрити, чьи шорты уже были слегка влажными, а нижнее бельё промокло.

— Ты выбежал наружу! сказала Ария.

«Вы тоже!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Да, хорошо, я пойду в эту комнату на целых две минуты! Никто из вас не входите со мной!» Ария указала на дверь, она была уверена, что она пуста, надеясь, что она сможет войти, спустить штаны и пописить туда, под предлогом того, что входит в комнату с привидениями одна, чтобы доказать, насколько она смелая.

— Держу пари, ты сбежишь через минуту! — сказала Рэйнбоу Дэш.

Ария открыла дверь и вошла в комнату. Она закрыла дверь, нашла пианино, чтобы спрятаться за ним на случай, если кто-нибудь из девушек заглянет внутрь, и уже собиралась спустить штаны, когда из пианино прямо перед ней внезапно вышел призрак. «Бу!» он сказал.

Ария издала громкий крик, слегка намочив штаны, и выбежала на улицу, захлопнув за собой дверь и тяжело дыша.

«Хи хи!» Пинки хихикнула, заметив влажное пятно на штанах Арии.

— По крайней мере, я не обмочился всю дорогу! — сказала Ария, краснея от гнева и смущения. Она выместила своё раздражение на Рарити, ударив её ногой по попе.

«Ой!» — сказала Рэрити. Небольшая струйка мочи вырвалась из неё. Она захныкала и сдержала остатки, но маленькое мокрое пятнышко на её шортах теперь стало немного больше. Она посмотрела на Арию, потирая воспалённые ягодицы. «Это так неотёсанно!»

Рэйнбоу Дэш пришлось так сильно помочиться, ведь она первой допила свой сидр. Она сдерживала себя, её глаза немного слезились. Она не была уверена, что сможет это сделать.

У Рэрити дела обстояли не лучше. Она действительно извивалась, когда они поднимались по лестнице.

Они вошли в другую комнату, которая казалась пустой, но над окном висел гобелен.

«Ооо, гобелен!» — сказала Рэрити и подошла к окну, чтобы взять его. Мгновенно перед Рэрити вылетел призрак. Рэрити упала на попу, и тут открылись шлюзы. Слёзы текли по лицу Рэрити, когда она мочилась, заливая её фиолетовые шорты и образуя лужу под ней, где она сидела. Пинки и Ария хихикнули, Ария забыла, что ей тоже нужно в туалет, хотя и не так сильно, как Рэйнбоу Дэш, которая была слишком занята, сдерживая себя, чтобы даже хихикнуть.

— Это не смешно, Пинки Пай! — сказала Рэрити, краснея как свёкла, когда закончила мочиться.

«Да, это так, Рарити!» — сказала Пинки. «Я тоже обмочился! Ничего стыдного!» Она протянула руку и помогла Рэрити подняться на ноги. Шорты Рэрити промокли, а попа болела ещё сильнее, но слова Пинки заставили её почувствовать себя немного лучше.

«Двое вниз!» сказала Ария.

— У вас были скрытые мотивы, чтобы привести нас сюда? — сказала Рэйнбоу Дэш, не убирая рук с промежности.

«Нет!» Ария солгала. «Это просто забавный бонус — смотреть, как ты страдаешь из-за того, что забрал всю мою силу!»

«Я не страдаю!» — сказала Пинки Пай. «Я думаю, что это довольно забавно!»

— Так что, думаешь, ты сможешь продержаться ещё час? сказала Ария.

— Нет, — сказала Рэйнбоу Дэш. Ей казалось, что она вот-вот лопнет.

«Ну, там есть пустая комната», — сказала Ария, указывая на комнату, внутри которой она слышала какие-то скрипы и грохот, когда они проходили мимо. «Я не слышал никаких звуков, исходящих от него».

Рэйнбоу Дэш вошла в комнату, но каждую секунду была настороже, не доверяя Арии. Через несколько секунд после отсутствия призраков Рэйнбоу Дэш подошла к дивану, чтобы помочиться за ним. Затем кушетка поднялась и полетела к Рэйнбоу Дэш, при этом было слышно призрачное кудахтанье. Рэйнбоу Дэш пригнулась, опустившись на колени, чтобы избежать удара, и старая пыльная подушка отлетела и ударила её в зад. Поскольку подушка была такой мягкой, на неё это особо не повлияло, но ей всё равно нужно было уйти, и она не могла держать её дольше. Радуга встала и побежала к двери, но ей пришлось увернуться от летящего стола. Небольшой комод отлетел рядом с ней и приземлился перед дверью. Рэйнбоу Дэш отодвинула комод с дороги, изо всех сил пытаясь удержать его. Наконец она открыла дверь и вышла наружу.

— Как всё прошло, Дэши? — сказала Пинки Пай.

— Там были призраки! — сказала Рэйнбоу Дэш. — Я едва успел!

Ария усмехнулась про себя. Радуга знала, что она была в нескольких шагах от того, чтобы помочиться. Она чувствовала, как моча хлюпает внутри неё.

«Хорошо, кажется, в главной области нет призраков», — сказала Рэйнбоу Дэш. «Я просто найду уголок, чтобы пописить! Никто не смотрит!»

Рэйнбоу Дэш подошла к углу и обернулась. Пинки и Рэрити повернулись спиной, но Ария смотрела на неё.

— Эй, перестань пялиться! — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Ни за что», — сказала Ария, стараясь не ёрзать, потому что теперь ей действительно нужно было в туалет. Она не знала, что ей делать — сделать так, чтобы Рэйнбоу Дэш обмочилась, или найти место, где можно было бы поправиться? Рэйнбоу Дэш выпила на один сидр больше, чем она, и выпила их быстрее всех, так что Ария наверняка переживёт её.

Рэйнбоу Дэш сбежала по лестнице быстрее, чем когда-либо без эквестрийской магии, и вбежала в одну из первых комнат, в которые они вошли. В комнате был письменный стол, но она не стала прятаться за ним, у неё не было ни секунды свободной. Прежде чем она успела даже задрать юбку, она увидела, как стол начал левитировать. «О да ладно!» Она выбежала на улицу и столкнулась лицом к лицу с Арией. Радуга Дэш бежала в другую сторону так быстро, как только могла, но потом для неё всё было кончено. Рэйнбоу Дэш замерла, почувствовав, как её шорты стали тёплыми и влажными. Она покраснела от смущения, когда реки мочи стекали с её обтягивающих шорт по её ногам. Под ней выросла лужа, и она попыталась сдержать слёзы.

Рэйнбоу Дэш не могла поверить, что она, спортсменка мирового класса, участница самой крутой группы, обмочилась. Хотя ей было невероятно стыдно, она чувствовала себя прекрасно, наконец, отпустить это после того, как так долго сдерживала это, и она не могла не вздохнуть с облегчением.

Ария с большим удовлетворением наблюдала за аварией Рэйнбоу Дэш. «Ха! Месть моя!» Сотрясение мочевого пузыря напомнило ей о собственном положении, и она остановилась. «Ну, я отомстил, так что я ухожу!»

— Но ты сказал, что если ты уйдёшь раньше всех нас, мы победим! — сказала Рэйнбоу Дэш. «Если ты уйдёшь сейчас, ты не докажешь, что ты смелее меня!»

Ария издала всхлип. Ей пришлось сильно помочиться, и теперь, когда Радуга Дэш, Рарити и Пинки Пай обмочились и оправились, они собирались оставаться здесь столько, сколько захотят! Она решила быстро уйти отсюда. В любом случае её соревнование было лишь прикрытием, она уже достигла своей настоящей цели и не хотела, чтобы с ней случилось то же самое. Так что, если она проиграла этот фальшивый конкурс? В конце концов, она будет хвастаться тем, что единственная из четырёх не писает сама. Она развернулась и побежала, но Рэйнбоу Дэш оказалась быстрее. Она схватила Арию за рубашку сзади и потащила туда, где ждали Рэрити и Пинки Пай.

«Останавливаться!» — сказала Ария, тщетно пытаясь вырваться из хватки Радуги. «Мне действительно нужно идти!»

«Ты заставил нас обмочиться, — сказала Рэйнбоу Дэш, — так что теперь мы возвращаем услугу!»

Радуга тащила Арию вверх по лестнице, ударяясь попой о каждую ступеньку, и Ария каждый раз морщилась. Радуга села на ближайшую скамейку и посадила Арию к себе на колени. Ария почувствовала, насколько мокрой была юбка Радуги, и захныкала, едва не потеряв над собой контроль. Рэйнбоу Дэш отшлёпала Арию пять раз так сильно, как только могла. После пятого удара Ария намочил штаны. Она покраснела и захныкала, почувствовав, как тёплая влага пропитала её нижнее бельё и фиолетовые джинсы. В её положении она тоже писила на Рэйнбоу Дэш, но Рэйнбоу не возражала. Её шорты и ноги уже промокли, так что это не имело большого значения. На самом деле, ей это немного нравилось. Пинки Пай всё это время сильно смеялась.

Наконец Ария перестала писить и слезла с Радуги Дэш, потирая попу, стоя на коленях в луже, которую она образовала у ног Радуги.

Пинки услышала громкий треск за дверью и открыла её. На мгновение ничего не произошло. Затем прямо перед Арией появился большой жуткий призрак. «БУ!» он сказал в тот момент, когда он появился.

Лицо Арии побледнело, она встала и побежала к двери, её штаны стали ещё более влажными, так как всё, что ей удалось сдержать после первого несчастного случая, неудержимо вылетело наружу, оставив след мочи, когда она открыла выходную дверь и выбежала наружу. кричать.

«Да! Это значит, что мы победили!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Надеюсь, она усвоила урок», — сказала Рэрити. Ей всё ещё было стыдно из-за того, что она обмочилась, и она слегка покраснела. «Давайте никогда никому не будем об этом говорить», — сказала она.

«Наши губы запечатаны!» — сказала Пинки Пай.

«И если Ария расскажет кому-нибудь, мы скажем им, что она тоже обмочилась!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Теперь пойдём домой и приберёмся», — сказала Рэрити. — Надеюсь, по пути мы никого не встретим.

«Здесь на пути лужа с водой!» — сказала Пинки Пай. «Мы могли бы просто притвориться, что собираемся поплавать!»

Радуга Дэш, Пинки Пай и Рарити вышли за дверь.

*002*2017-04-17 18:48

{{13 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Это было так хорошо

}}

Спасибо. Я очень нервничала из-за того, каким будет первый комментарий, но, похоже, мне нечего было бояться!

