Летучая девушка

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2012-09-30 20:35

Я пробую что-то другое здесь. Я устал от того, что все мои истории были от третьего лица, и всё было в прошедшем времени (она сделала это, она сказала это). Поэтому я попробовал это так. Дайте мне знать, что вы думаете (и что вы предпочитаете). У меня были некоторые трудности с формулировкой этого, так как я не привык так писать.

###

«Ты опоздала, Кейли», — сказал мой босс, когда я пришёл на работу в субботу утром. Вчера у меня была вечеринка, и я проспал. Я проснулся всего 10 минут назад, как раз в тот момент, когда я должен был начать работать. Теперь я там, на работе, которую ненавижу. Я искал приемлемую подработку больше года. Мне очень нужны деньги, но со всеми этими студентами, желающими подработать, мне почти ничего не остаётся. С деньгами в последнее время стало совсем туго, поэтому я согласился на афишу на мероприятия в торговом центре. В 20 лет без опыта работы и большой конкуренции на подработку в моём городе я не мог стать лучше. Мы собрались в столовой почтамта в центре города и раздали там листовки.

Во-первых, кофе, или я сегодня всем голову откушу. Мне всегда нужно это для начала. Это зависимость, на которую я действительно не возражаю. Мой босс знает это, и у меня такой медленный рабочий день, хотя мне не заплатят, пока я не начну летать.

«Поторопись, Брук уже занята. Она уже началась», — говорит мне мой босс, прежде чем сообщить мне о мероприятии, которое мы будем проводить сегодня.

У нас было правило, что мы всегда должны были работать вместе с кем-то ещё, так как эту работу выполняли только девушки. У меня всегда было ощущение, что они выбрали внешность для этой работы. Судя по всему, среднестатистический человек охотнее возьмёт листовку и расскажет об этом симпатичной девушке, чем кто-то другой.

Брук изо всех сил старалась хорошо выглядеть сегодня. Её слегка вьющиеся каштановые волосы сегодня выглядят очень мило. На ней было как раз нужное количество косметики. На ней было её любимое ожерелье и голубое платье со складками, которое свободно ниспадало ей на плечи и заканчивалось чуть выше колен. Она носит пояс чуть выше талии и, похоже, сегодня не носит лифчика. Теперь ясно, что у неё есть только чашка b; на вчерашней вечеринке она явно набила свой лифчик, чтобы выглядеть как c. Её чёрные балетки завершают её повседневный наряд. С 1м65 она чуть меньше меня, с 1м70. Она также немного стройнее, но я думаю, что это связано с её меньшим телом в целом.

Сегодня утром у меня действительно не было на это времени. Мои джинсы с фальшивыми прорехами и всеми звёздами для меня своего рода стандартный наряд. Серая рубашка, которую я носил, была такой же, как вчера в колледже. Сегодня из-за низкого выреза мне пришлось надеть лифчик. Он чёрный, слегка виден под моей рубашкой и соответствует моим трусикам. Я всегда соответствую их цветам; было бы странно не сделать этого по какой-то причине. Я не пользовалась косметикой, почти никогда не делала. Я думаю, что моего лица с моими каштановыми светлыми волосами будет достаточно для большинства случаев.

Теперь, через полчаса после того, как я начал, мы находимся в нашем стандартном месте; 50 метров от рынка оказались наиболее успешными примерно в это время по субботам. Мы всегда меняли место каждые 2 часа нашей 8-часовой смены. Между первой и последней сменой у нас был 10-минутный перерыв на кофе, а в середине рабочего дня у нас был перерыв на обед. Обычно это не проблема; перерыв через каждые 2 часа — одно из маленьких преимуществ этой работы. Однако сегодня всё иначе. В спешке я не воспользовался в*нной этим утром. Мне нужно было немного уйти до смены, но не настолько, чтобы воспользоваться туалетом, подумал я. Но теперь кофе доказывает, что я ошибаюсь. Мой мочевой пузырь наполняется им.

Я надеюсь, что это скоро прекратится. В обычный день мой мочевой пузырь стал бы немного неудобным непосредственно перед первым перерывом, и у меня, вероятно, были бы проблемы, если бы это произошло после 3 часов. Сейчас я уже на той неудобной точке, и мне ещё 1,5 часа идти. И я должен поговорить со случайными людьми и убедиться, что они знают об этом случайном событии; Я не могу просто держать себя на этой работе. И я не могу просто пользоваться в*нной вне перерывов. Они ясно дали мне это понять, когда я начал эту работу. К счастью для меня, вероятно из-за её наряда, сегодня Брук привлекла к себе больше всего внимания. Вокруг неё почти постоянно находились люди.

10 минут спустя. Я должен двигаться, чтобы не сдержаться. Я теперь постоянно иду навстречу людям, а не просто жду их, пытаясь скрыть причину этого. Думаю, если мне не придётся слишком долго стоять на месте, я смогу это сделать.

Как дела у Брук? Я смотрю в её сторону после того, как несколько незаинтересованных людей прошли мимо меня. Её окружают 3 парня примерно нашего возраста. Я заметил, что они, вероятно, больше заинтересованы в ней, чем в её листовках. Затем Брук поворачивает голову в мою сторону, выглядя немного расстроенной. Обычно ей нравится такое внимание, но, возможно, они её пугают. Я решаю подойти, так как ребята решают уйти. Какое-то мгновение она как-то странно шевелит ногами.

«Что случилось, есть проблемы с теми парнями?» — спрашиваю я.

«Нет, нет, это не так. Просто… сегодня утром у меня не было времени сходить в в*нную, и становится всё хуже.

Странно, она явно потратила много времени на сборы, но не пользовалась туалетом.

«Я понимаю, что вы имеете в виду, я проспал, и мне пришлось спешить на работу. Я тоже начинаю немного отчаиваться».

«Пожалуйста, постарайтесь не говорить об этом, давайте пока сосредоточимся на нашей работе».

Ладно, вернёмся к делу. Пока я хожу, разговариваю и раздаю листовки, я регулярно проверяю Брук. Кажется, у неё гораздо больше проблем, чем у меня; она тоже теперь ходит, но когда ей нужно с кем-то поговорить, она не может держать ноги на месте. Тем временем мой мочевой пузырь становится всё полнее и полнее. Он расширяется против моего пояса. Я должен ослабить его, или это плохо кончится.

«Привет, что ты рекламируешь?»

О, дерьмо, кто-то только что начал с ней разговаривать. Так бывает всего несколько раз в день. Теперь мне снова приходится стоять на месте, и я не могу ослабить ремень. Только от одной мысли об этом увеличивается давление на мышцы мочевого пузыря.

Я стараюсь сохранять спокойствие. Я не могу показать, в каком я положении.

«Ну, на следующей неделе…» Нет, помедленнее. Говорите спокойно. Вроде хороший парень, тем более повод сохранить своё достоинство. Я продолжаю спокойно объяснять, что произойдёт на следующей неделе. Он почти движется дальше. Хороший. Я испытываю жажду. Ошибка! Не думайте о выпивке. Давление в мочевом пузыре нарастает. Не может двигаться, он заметит. Рывок. Погоди!

Я чувствую, как что-то выходит из моей уретры. Небольшая утечка в моих трусиках! надеюсь не покажет. Я начинаю краснеть, когда он уходит. Он улыбается мне. К счастью, он не знает, почему моё лицо краснеет.

Я смотрю вниз и ничего не вижу. С облегчением я ничего не вижу. Никто не заметит. Но у меня ещё час впереди. Я должен ослабить мой ремень немедленно!

Я поворачиваюсь и немного ослабляю его менее чем за секунду. Это чувствует себя намного лучше! Я чувствую, что мой мочевой пузырь быстро расширяется, но давление снижается.

«Кейли, я не выдержу». Брук неожиданно оказывается рядом со мной. Она шепчет. «Я протекла, и мои трусики становятся всё влажнее и влажнее», — говорит она, в её голосе отчётливо чувствуется тревога. — Прикрой меня, пожалуйста?

«Что ты имеешь в виду?» — спрашиваю я.

Она хватает меня за руку и тащит в ближайший тёмный переулок. Из-за неожиданности я чувствую спазм в мочевом пузыре. Я напрягаю все мышцы. Кажется, я сдерживал всё это. Подожди, оно кажется ещё более влажным. Я снова слился! Я проверяю; ещё ничего не видно. Пфф.

«Стой здесь, смотри в другую сторону!» — говорит Брук.

Она действительно собирается пописить в этом переулке? Что, если кто-то пройдёт мимо и… «Пссшшш». Она писает! Я слышу её. Я слышу, как оно шлёпается по земле. Я едва сдерживаюсь, прислушиваясь к звуку.

«Быстрее, я не выношу звук в моём состоянии!» — говорю я, поворачивая голову. К моему удивлению, Брук стоит, прислонившись к стене, а не сидит на корточках. Она немного приподняла платье обеими руками и расставила ноги примерно в метре друг от друга. Между её ног густая струя мочи падает прямо на землю, а часть стекает по правой ноге. Под ней образовалась огромная лужа. Она вздыхает, когда примерно через 20 секунд поток начинает уменьшаться, и вскоре в её лужу падают только капли мочи. Я с трепетом наблюдаю, как она стоит там, её правая нога блестит от мочи, а на ногах мокрые балетки. Я чувствую, что мои трусики снова стали мокрыми; это должно прекратиться, иначе я попаду в аварию! Когда она отходит от лужи, я вижу, как падает ещё несколько капель, и ещё несколько струек стекают по её ногам в балетки.

«Ты… носила… трусики?» — спрашиваю я её.

«Да, ну, я не собираюсь выставлять свои интимные места на всеобщее обозрение», — отвечает она.

— Так ты только что написил в трусики? — спрашиваю я, совершенно сбитый с толку.

— Что ещё я собирался делать? — говорит она, выжимая туфли, прежде чем надеть их обратно. «Никому не говори об этом!»

После того, как она убедилась, что не оставляет заметного следа, она просто вышла на улицу. Я не мог в это поверить; она просто продолжала свою работу!

Зачем ей это делать? Зачем ей продолжать работать, если она только что обмочилась в трусики? Я бы точно не посмел, кто-нибудь может узнать!

Я думаю, что лучше игнорировать это. Чем больше я об этом думаю, тем больше мне нужна в*нная.

Осталось около 40 минут, и это становится невыносимым. Мои мышцы болят, мой мочевой пузырь становится всё полнее и полнее, и я даже больше ослабил пояс. Я теперь не могу держать ноги неподвижно; Я боюсь. Брук была такой как раз перед тем, как обмочилась.

Я должен продолжать работать, иначе я точно попаду в аварию. Давайте подойдём к этой женщине, которой, вероятно, около тридцати, с её сыном около 14 лет.

Я начинаю объяснять, что это было за событие. Внезапно всё давление на мой мочевой пузырь исчезает. Моча пробивается через мой мочеиспускательный канал. Я сгибаюсь пополам, кладу обе руки между ног и чувствую маленькое холодное влажное пятнышко у себя в промежности. Сразу же я чувствую, как распространяется тепло, когда я восстанавливаю контроль над своими мышцами; теперь моя промежность действительно мокрая, наверное, заметно.

«У тебя всё нормально?» — спрашивает мать.

— Ну да, но…

— Тебе нужно пописить? — спрашивает её сын, громко и смело, получая сердитый взгляд мамы.

«Ну, вообще-то да, это довольно срочно», — говорю я.

— Тогда мы просто поговорим с другой девушкой, чтобы ты мог уйти. Давай, Джефф.

Они уходят, но моя печать сломана. Я больше никак не могу это сделать. Я пытаюсь добраться до переулка, который только что посетила Брук, но по моему лицу катится слеза. Я могу только медленно ходить; мои мышцы мочевого пузыря вот-вот сдадутся. Они начинают болеть. Я на секунду убираю руки, чтобы проверить штаны; мокрое пятно немного расползлось по бёдрам. По этим джинсам видно, что только что произошло. Ещё больше слёз катится по моему лицу. Не исключено, что последует авария. Это даже хуже, чем мой несчастный случай в старшей школе, как раз в тот момент, когда в торговом центре становится всё больше и больше людей.

Медленно моя моча начинает выскальзывать из мочевого пузыря. Я всё ещё сгибаюсь пополам, и моя промежность и руки снова согреваются моей мочой. Я чувствую, как на тыльной стороне моих ног растёт влажность.

«Смотреть! Она писает сама!» слышу сзади. Слёзы начинают капать на землю, когда я сдаюсь. Я выпрямляюсь, потому что мышцы моего мочевого пузыря просто перестают работать; боль исчезает, когда я слышу громкое шипение, за которым следует моча, вытекающая из моей промежности. Я немного раздвигаю ноги, поскольку внутренность моих джинсов моментально промокает. я смотрю вниз; на обеих ногах густые потоки мочи всё ещё текут через штаны, в туфли и на землю. Мои белые все звёзды промокли и моча переливается. Лужа подо мной даже больше, чем у Брук.

Постепенно моя авария подходит к концу. Люди наблюдают за мной со всех сторон, пока последняя моча течёт мне в штаны. Внутренности моих ног и задняя часть штанов полностью промокли.

«Пойдём назад», — говорит Брук, стоя на краю моей лужи. Я молча ухожу, глядя вниз. Мои туфли хлюпают при каждом шаге и оставляют чёткий мокрый след. Все здесь видели, как я писаю, и для тех, кто не видел, всё равно ясно, что я сделал. Брук обнимает меня.

«Всё в порядке, несчастные случаи могут случиться», — говорит она.

Она достаёт телефон и звонит нашему боссу.

«Эй, не могли бы вы организовать замену? Нет, это не для меня, это для Кейли. Она… попала в небольшую аварию… …нет, не в эту аварию, она попала в хм… в в*нную. Да, действительно. Да хорошо. Я скажу ей».

«Ну, он собирается назвать замену, но сказал, что если это повторится снова или если ты снова опоздаешь на следующей неделе, тебя уволят».

Я киваю. мне уже всё равно; Я просто хочу уйти отсюда.

После 15-минутной позорной прогулки обратно в столовую моя замена уже была там.

«Вы будете продолжать работать? В мокрых трусиках? — спрашиваю я Брук.

«Эм, да, я… ??«готова» к этому», — говорит она, доставая сумку из шкафчика. Она сбрасывает балетки, задирает юбку, обнажая мокрые розовые трусики, и стягивает их с ног. Она идёт в в*нную и вытирает интимные места и ноги. После этого она кладёт свои мокрые трусики и балетки в пустой полиэтиленовый пакет и достаёт из сумки пару фиолетовых трусиков.

«Вот почему я всегда ношу юбку или платье», — говорит она, улыбаясь, возвращаясь на улицу с моей заменой Алиссой, которая тоже носит юбку. Ошеломлённый этим откровением, я стою и смотрю на него несколько минут.

Я накидываю свою чёрную куртку на пояс и иду домой. Так это менее очевидно, но каждый, кто взглянет на меня, всё равно поймёт, что произошло.

Я почти вернулся домой, и мне вдруг снова захотелось пописить. Такое ощущение, что мышцы мочевого пузыря ослабли. Мне уже всё равно, я просто позволяю этому течь, как только чувствую небольшую утечку. Мои теперь ледяные промежность и ноги ощущают то же растекающееся тепло, что и некоторое время назад, но на этот раз я не чувствую себя плохо. Я не могу чувствовать себя хуже, чем после первого мочеиспускания.

Так как я всё ещё очень устал, я принимаю душ, пью воду и снова ложусь спать. Ещё утро, а я так мало спал. Я достаю из шкафа пару чистых светло-голубых трусиков и надеваю тёмно-синюю пижаму.

Через несколько часов я просыпаюсь. Моя кровать промокла от пота. Подождите, это не пот… О нет!

