Злой папа пытал старшеклассника

Автор: trackboy [x] (-)

*000*2017-09-07 19:22

Это другая сторона разговора, который я вёл по электронной почте с парнем, которого встретил в Интернете. ему 18 лет. Он потерял связь с ним из-за того, что его жестокий отец заставлял его работать каждую секунду бодрствования, когда он не в школе. думаю, папа понял, что сын получает совет от кого-то, поэтому отрезал сына от внешнего мира, забив его до смерти. Я действительно беспокоюсь о нём.

Да, у меня забрали компьютер за то, что я не выполнял некоторые обязанности по дому. У меня дома есть несколько гирь, а у тебя??? У меня нет членства в тренажёрном зале, но я всегда хотел его. Мне надоело плавать. Занимаешься ли ты каким-нибудь спортом помимо борьбы? Вам это нравится? У меня нет майки. Вам нравятся майки? Если мои папы рядом, я должен быть полностью одет. У меня нет другого нижнего белья, кроме трусов. А вы? какое нижнее бельё вы предпочитаете? Я люблю смотреть фильмы! Я действительно ничего не принимаю из-за своего беспокойства. Когда я не в школе (например, летом, в выходные, по вечерам) и я дома, мне разрешено носить футболку-поло и шорты-карго. Когда мы выходим днём, мне приходится надевать штаны (либо джинсы цвета хаки). Если мы выйдем ночью, я надену классическую рубашку. По воскресеньям я ношу рубашку и галстук. В моей школе есть форма. Ваш? Что ты надеваешь в школу? У него много правил, например, говорить взрослым да, сэр, нет, сэр, да, мэм, нет, мэм. У вас есть правила???

Я больше не поднимаю. Я хочу начать снова. Раньше я был в команде по плаванию, но недавно уволился. Мой папа довольно строгий, он говорит мне, что и когда носить. У него много правил. На самом деле я хожу без рубашки только тогда, когда его нет дома, в противном случае я обычно ношу поло и шорты карго. Для удовольствия я люблю бегать или плавать. Чем ты любишь заниматься?? Вы ходите без рубашки на улицу??

иногда поднимаю! Я справляюсь со своими главным образом упражнениями или йогой. ВБУ?

(именно здесь он говорил о том, как справиться со своей тревогой.)

Я думаю, это удивительно, как долго ты можешь держать это. Я даже не подумала попробовать растянуть мочевой пузырь, чтобы мне не хотелось так много писить, как сейчас! Да, если я много выпью перед сном, мой желудок начинает расстраиваться. Я никогда не пытался ложиться спать с полным мочевым пузырём, я всегда уходил перед сном. Ты тоже выглядишь очень мило. Я предложу ему это наказание вместо всех других ужасных наказаний, которым он подвергает меня. Я хожу в небольшую среднюю школу.

Вы ходите в большую среднюю школу? Я делаю все тренировки, которые вы предлагаете! Большое спасибо, это действительно помогло мне вернуться в тяжёлую атлетику. Я бы хотел, чтобы мой папа позволил мне похвастаться своим телосложением, как твоё. К счастью, мне разрешено бегать в шортах. Ничего себе, вы можете бегать с полным мочевым пузырём ?? больно?? Трудно показать свой пакет в трусах. Мне повезло, и, к счастью, я никогда не был жёстким во время осмотра! Ты?? Я попробую ваше предложение нижнего белья. Да, у меня есть несколько друзей, которых я навещаю, а ты?? Когда я попадаю в беду, мой отец поднимает меня в 5 утра в субботу, я должен принять душ/побриться, надеть рубашку и галстук, сидеть в его кабинете и весь день писать строки или бумаги. Я ненавижу это делать! Должны ли вы делать какие-либо дела?

Ух ты! Это довольно круто, что ты можешь так долго обходиться без необходимости мочиться. Я должен посмотреть, смогу ли я начать растягивать свою. К сожалению, в моей школе нет тренажёрного зала. Я бы хотел, чтобы мы это сделали. Я не люблю чувствовать себя полным в желудке, когда ложусь спать. Да, я часто выхожу на улицу. Ты??? Если я пойду на пробежку, я сниму рубашку, но никогда на прогулке. Я бы не хотел, чтобы кто-нибудь из друзей моего отца увидел меня и рассказал ему, иначе я бы сделал это. Я знаю, что у меня будет столько неприятностей. Каждый день он осматривает всё, что я ношу с головы до ног. Я постоянно снимаю для него штаны, чтобы убедиться, что на мне белые трусы.

Стараюсь выпивать литр-два в день. Я не пью ничего, кроме воды и, возможно, некоторых спортивных напитков. А вы??? Я никогда не пытался сдерживаться, когда мне нужно было пописить. Когда меня отправляют в мою комнату, мне разрешают пойти в в*нную, когда мне нужно пописить. Мой папа толком не объясняет мне свои правила. Я просто следую им, потому что знаю, что если я этого не сделаю, будет плохо! Я ничего не принимаю от беспокойства, только естественные лекарства. Меня никогда не бросало. Я должен носить джинсы и ботинки, когда я кошу. Я почти промок, когда закончил. Мне нравятся все эти шоу! Обычно я не пью много перед сном, потому что не люблю чувствовать себя сытым во сне. Я попробую ваши предложения. Спасибо.

Писить приходится каждый час! Я пью много воды и ненавижу ощущение полного мочевого пузыря. Он хочет, чтобы я была очень скромной в нашем доме и на публике. Поло моего размера, просто все они довольно квадратные, поэтому я не могу похвастаться своим телосложением. Мои гантели не фиксированы, их можно регулировать от 10 до 80 фунтов. Время от времени я вздрагиваю. Работа, которой я не занимался, это косить двор. Да, он заставляет меня носить брюки, даже когда жарко. Из-за моего беспокойства у меня иногда бывают приступы паники, но обычно это влияет только на мой желудок. Какие фильмы/телесериалы вы любите смотреть?

Ух ты! Вы очень серьёзно относитесь к тренировкам. Я не мог представить, что не писаю всё время! Мне действительно не разрешается показывать много кожи. Я вынужден носить мешковатые поло (с майками) всё время. Мой папа безумно строг с моими академиями! А вы? Единственные веса, которые у меня есть, это несколько гантелей.

Ух ты! Вы очень серьёзно относитесь к тренировкам. Я не мог представить, что не писаю всё время! Мне действительно не разрешается показывать много кожи. Я вынужден носить мешковатые поло (с майками) всё время. Мой папа безумно строг с моими академиями! А вы? Единственные веса, которые у меня есть, это несколько гантелей.

Да, я действительно заинтересован в развитии дисциплины и растяжке мочевого пузыря! Нет, обычно я не пью так много перед сном, но сейчас начинаю. Я сегодня ходил в церковь, так что сегодня утром не смог насладиться дровами. Да, мой папа часто видит меня в трусах перед душем, потому что он будит меня каждое утро. Он видел меня часто, просто не во время осмотра. Я думаю, он может подумать, что я проявляю к нему неуважение, и мне не нужен пояс. Я чувствовал себя довольно опухшим перед сном. Делать работу по дому, пока тяжело, было здорово, я чувствовал себя мужчиной. Я тоже давно не дрочил, папы хотели, чтобы я практиковала целомудрие. Отцов минимум 1 день в неделю.

Я определённо собираюсь провести его в эти дни. Вы когда-нибудь смущались, разговаривая с людьми, когда тяжело? Никто из других парней не болтает в в*нной, потому что нам не приходится долго находиться в в*нной. Парни редко дерутся. В моей школе довольно строгая дисциплина. А как же ваша школа??? Было бы здорово не мочиться весь день в школе! Я точно не могу показывать свою фигуру в церкви в костюме! Когда-нибудь мы с парнями будем тусоваться без рубашки, если их родители ушли. Но большую часть времени мы все просто носим рубашки и брюки. В тренажёрном зале мы узнаём о фитнесе, делаем тренировки и занимаемся спортом в помещении. А вы??

Да, только что я вторую ночь ложилась спать с полным мочевым пузырём. Невероятная сенсация. Я выпил около полугаллона за последние два часа перед сном. В настоящее время у меня всё ещё есть утренняя древесина, потому что я ещё не писил. Папы уехали сегодня утром, так что мне не пришлось проводить осмотр! Я также сделал все мои домашние дела этим утром трудно. Я сам пью много воды. Я не знаю, хотел бы он, чтобы я показался на осмотр жёстким. Я думаю, он мог бы счесть это неуважением и точно дать мне пояс той ночью. Меня действительно никогда не отправляют в мою комнату, если я в беде.

Обычно я никогда не разговариваю с парнями в в*нной, мы ждём, пока не окажемся в холле. Я хожу в мужскую школу. Я обычно бегаю в конце дня. Для тренировки он заставлял меня делать бурби, приседания, отжимания и пробежку. Хотел бы я носить шорты в церковь летом! В брюках становится жарко! Во время детального осмотра он проверяет пресс, бёдра, грудь, широчайшие, плечи, трицепсы, бицепсы и многое другое. В спортзале мы все носим одну и ту же рубашку и шорты.

Ух ты. Очень круто! Я очень рад внедрить это в свой повседневный образ жизни. Хотел бы я поспать. Мне нужно вставать в 6:30 для осмотра и начинать работать по дому. Я так гордился утренним деревом, с которым проснулся. Я был твёрдым как камень, пока не помочился после душа! Ложиться спать сытым — это определённо то, к чему мне придётся привыкнуть! Мне так хотелось пописить в душе, но я не позволила себе. Мы живём в деревне в очень маленьком городке.

Он практически инструктор по строевой подготовке! Что ты наденешь в церковь??? Я должен носить рубашку и галстук весь день! Вы ложитесь спать в шортах ММА? Мне приходится ложиться спать в одних трусах. Если я получу много ремня перед сном, мне будет трудно заснуть, но я к этому привык. Он проверяет всё после моей тренировки. Я скажу ему, что было бы неплохо, если бы он проверил, правильно ли я это делаю. У нас есть урок физкультуры в школе. Он очень впечатлён тем, что я делаю дополнительные тренировки, которые вы предложили! Он действительно не спрашивал о них. Папа не разрешает мне пить пиво с ним и его друзьями. Это было бы круто!

Хотел бы я держать его так же долго, как ты. Прошлой ночью мне было немного неудобно ложиться спать с полным мочевым пузырём, но я пережил эту ночь. Этим утром, когда я проснулся, у меня был интенсивный утренний лес. Я дождался окончания душа, чтобы пописить (перед осмотром). Ощущение было довольно сумасшедшим! Я обычно надеваю ремень на голое но. Однажды, когда я не выполнил приказ, и в качестве наказания мне пришлось косить двор каждый день в течение двух недель в 100-градусную погоду. Пришлось косить, пропалывать, сдувать и упаковывать все обрезки. Хотел бы я носить шорты, когда косил, но он заставляет носить рабочие джинсы, ботинки и рубашку. Эти недели были кошмаром!

Для тренировок в качестве наказания я должен выполнить 150 берпи вдобавок к 50, которые я делаю каждый день. Он служил в армии и активно участвует в церкви. А твой папа??? Вам нравятся шорты мма??? Какую обувь вы любите носить??? Другое наказание состоит в том, что я должен переписать целую букву словарных определений или стоять в углу в течение часа. Он осматривает меня перед сном, потому что именно тогда он осматривает верхнюю часть моего тела (плечо/грудь). Тогда же он даст мне пояс, если я проявлю неуважение в течение дня. Мой папа просто чувствует мои мышцы, когда я заканчиваю тренировку. Я приближаюсь к моему последнему году в школе

Я думаю, это довольно круто! Обычно я постоянно пью в течение последнего часа перед сном, но раньше я всегда ходил в туалет перед тем, как лечь спать. Сегодня попробую лечь спать с полным мочевым пузырём. В следующий раз, когда у меня возникнут проблемы, я предложу не мочиться, прежде чем идти в свою комнату. У него много наказаний. Как он называет это субботним «задержанием», о котором я рассказал в своём последнем электронном письме, иногда я получаю пояс, или мне приходится выполнять дополнительную работу во дворе или тренироваться. Я хочу, чтобы в моей школе был тренажёрный зал! Так как это такая маленькая школа, у нас нет спортивных команд.

Мой папа без ума от скромности. Он доводит это до крайности! Мне разрешено бегать в одних спортивных шортах! Надо попробовать бегать с полным мочевым пузырём. Есть ли у вас какие-либо советы??? Обязательно попробую заправить пояс за яйца. Это хорошая идея! Меня проверяют утром после того, как я просыпаюсь в 6:30, принимаю душ/бреюсь, надеваю одежду, которую он сказал мне надеть или если я переоденусь в течение дня (например, если нам нужно куда-то пойти) или до того, как я пойду спать. Когда меня осматривают, он сначала проверяет, побрил ли я лицо, затем проверяет, выглажена ли/накрахмалена ли моя одежда, затем штаны спускаются, он проверяет моё нижнее бельё, я сгибаюсь, и обычно это всё, если только детальный осмотр. В чём состоят ваши проверки??? Когда я с друзьями, мы учимся, боремся друг с другом или тренируемся вместе. А вы?

Уровень вашей дисциплины вызывает восхищение. Каждую ночь я немного дольше не писаю. Я постоянно упускаю это из виду, потому что это довольно скучно, при подробном осмотре он проверяет мой рост, измеряет пресс, бёдра, грудь, широчайшие, плечи, трицепсы, бицепсы. Он следит за тем, чтобы я соблюдала правила гигиены, я довольно потный парень, поэтому мне приходится часто принимать душ. Он проверяет мою мужественность. Затем во время детального осмотра он проверяет мою комнату и в*нную. Он следит за тем, чтобы я правильно сложил трусы, майки, носки, шорты, поло, классические рубашки, брюки, джинсы, галстуки и т. д. в соответствии с военными стандартами. Он проверяет, начистил ли я туфли, почистил и продезинфицировал ботинки.

Он также проверяет, чтобы мои кровати были заправлены и в*нная была чистой. Я никогда не знаю, когда предстоят детальные проверки, поэтому я всегда должен быть готов. Раньше меня часто отправляли в комнату, но в последнее время меня наказывают другими способами. Он часто видел меня по утрам, потому что мне приходится немедленно вставать с постели и стоять по стойке смирно, когда он входит. Он отдаёт мне приказы, а потом я иду в душ/бреюсь. Я снимаю трусы прямо перед тем, как принять душ, и снова надеваю их, когда умираю. Мне сказали не дрочить, когда мне было 13 лет, когда я достиг половой зрелости.

Я действительно не домкрата до этого. Прошло около пары недель с тех пор, как я это сделал. У меня действительно нет времени. У меня было всего 3/4 поллюций. А вы??? В следующий раз, когда его не будет, я обязательно побегу сытой и полной сил! Я попросил его несколько раз пощупать мои мышцы во время тренировки. Теперь я много держу свою мочу. Я сократил количество раз, когда я писил в два раза! После утренней мочи стараюсь продержаться до полудня или позже. Город довольно далеко от того места, где я живу, поэтому я никогда не могу бегать по городу. Я хожу в довольно маленькую школу. В тренажёрном зале мы должны выполнять упражнения, которые не требуют каких-либо весов, таких как отжимания, приседания, махи гантелями, махи ногами и обычно бег. Как насчёт твоего урока физкультуры? Я собираюсь взять гуманитарные науки. Ты???

Уровень вашей дисциплины вызывает восхищение. Каждую ночь я немного дольше не писаю. Я постоянно упускаю это из виду, потому что это довольно скучно, при подробном осмотре он проверяет мой рост, измеряет пресс, бёдра, грудь, широчайшие, плечи, трицепсы, бицепсы. Он следит за тем, чтобы я соблюдала правила гигиены, я довольно потный парень, поэтому мне приходится часто принимать душ. Он проверяет мою мужественность. Затем во время детального осмотра он проверяет мою комнату и в*нную. Он следит за тем, чтобы я правильно сложил трусы, майки, носки, шорты, поло, классические рубашки, брюки, джинсы, галстуки и т. д. в соответствии с военными стандартами. Он проверяет, начистил ли я туфли, почистил и продезинфицировал ботинки. Он также проверяет, чтобы мои кровати были заправлены и в*нная была чистой.

Я никогда не знаю, когда предстоят детальные проверки, поэтому я всегда должен быть готов. Раньше меня часто отправляли в комнату, но в последнее время меня наказывают другими способами. Он часто видел меня по утрам, потому что мне приходится немедленно вставать с постели и стоять по стойке смирно, когда он входит. Он отдаёт мне приказы, а потом я иду в душ/бреюсь. Я снимаю трусы прямо перед тем, как принять душ, и снова надеваю их, когда умираю. Мне сказали не дрочить, когда мне было 13 лет, когда я достиг половой зрелости. Я действительно не домкрата до этого. Прошло около пары недель с тех пор, как я это сделал. У меня действительно нет времени. У меня было всего 3/4 поллюций.

А вы??? В следующий раз, когда его не будет, я обязательно побегу сытой и полной сил! Я попросил его несколько раз пощупать мои мышцы во время тренировки. Теперь я много держу свою мочу. Я сократил количество раз, когда я писил в два раза! После утренней мочи стараюсь продержаться до полудня или позже. Город довольно далеко от того места, где я живу, поэтому я никогда не могу бегать по городу. Я хожу в довольно маленькую школу. В тренажёрном зале мы должны выполнять упражнения, которые не требуют каких-либо весов, таких как отжимания, приседания, махи гантелями, махи ногами и обычно бег. Как насчёт твоего урока физкультуры? Я собираюсь взять гуманитарные науки. Ты???

Да, я надеюсь, что однажды я смогу так же хорошо держать его, как и ты. Он просто измеряет мои мышцы рулеткой и проверяет, есть ли рост. Он проверяет мою мужественность, просто чтобы убедиться, что там всё здорово. Я просто спускаю трусы, пока он проверяет мою мужественность. Всё, что я делаю, должно соответствовать военным стандартам. Это довольно интенсивная тренировка на жаре в джинсах-рубашках и ботинках, я уже весь мокрый, когда дохожу до дома. На самом деле моя школа частная и находится довольно далеко от моего дома. Он перестал посылать меня в мою комнату, потому что сказал, что это недостаточно суровое наказание для меня. Я получаю пояс намного больше в эти дни.

Да, я очень занят, так что нет времени делать что-либо в свободное время. Мне дали только пять минут, чтобы принять душ/побриться и одеться для осмотра. Нет, я никогда не брызнул мне в грудь. Мне разрешено подтягиваться только раз в месяц, чтобы снять напряжение. Я правда не чаще одного раза в месяц. У меня никогда не бывает поллюций, хотя я довольно редко дрочу. А вы??? Было довольно сложно держать его во время работы по дому, но в то же время это было очень приятно. Он просто несколько раз проверял мои мышцы во время тренировок. Нет, у меня нет цементных блоков. Я работаю над тем, чтобы держать его, пока я могу. Да, папа отвозит меня к друзьям в город. Иногда он тусуется с папами моих друзей. В этом году он заставляет меня работать по дереву. Круто тебе нравится играть???

Ничего себе вы начали держать его в 10! Это восхитительно. Он взял гири для себя, когда я был молод, но теперь я использую их. Грудь летит, это хорошая идея, я попробую. Мы живём всего на акре земли, поэтому у нас есть несколько соседей. Носить джинсы-рубашку и сапоги — это лишь часть правил. Там, где я живу, практически все носят джинсы-рубашки и ботинки. Я ношу майку во время подъёма. Единственный раз, когда он позволяет мне ходить без рубашки, это когда я сплю, а иногда и во время бега. Дорога в школу довольно долгая. Но не интернат. Я всегда голый, когда получаю пояс. Я разрешаю смотреть телевизор 30 минут в день. Прошлой ночью, когда я получал пояс, я обмочился, потому что я был так полон и вот-вот лопнет. Он так разозлился, что возобновил моё наказание.

Вчера вечером я получил ремень за добрых 15 минут. Я так парю сегодня. Я натягиваю трусы. А вы??? Он, наверное, предпочёл бы, чтобы я вообще не дрочил, но он разрешает мне раз в месяц. Я определённо становлюсь всё труднее и труднее и чаще с каждым месяцем. Я даже не помню своих поллюций? ты??? Удерживать его во время утренних забот было довольно тяжело, он действительно напрягался! Я всё дольше и дольше не писаю перед сном. Пресс был действительно напряжён, когда нажимал на мой мочевой пузырь. Да, я засовывал трусы за яйца, от этого я выгляжу намного крупнее. Я не знаю, есть ли у нас другие классы. Я просто знаю, что у нас есть деревообработка, потому что это то, что я должен взять. Мне очень нравится информация о том, что нельзя прыгать.

Я так впечатлён тем, что ты занимаешься спортом на полную катушку! Когда прошлой ночью я получил ремень, он просто начал выпадать рывками, но потом он просто вылез полностью, и я не мог его остановить. Я попробую метод, который вы упомянули, хотя он сказал, что если я сделаю это снова, это будет намного хуже. Так что, возможно, мне придётся начать писить перед сном, потому что именно тогда я получу пояс. Он так разозлился, когда увидел, что я не могу перестать мочиться по всему полу. Он не возражает против того, чтобы я дрочил раз в месяц, чтобы снять напряжение. Я получил ремень, потому что косил газон вертикально, а не горизонтально. Кажется, на прошлой неделе я косил вертикально, и он говорит, что так лучше для газона, который ты меняешь каждую неделю. Когда я борюсь, мне становится тяжело, а ты?? Я посмотрю на эти другие классы. Мне нравилось, когда он был жёстким, когда держал его во время работы по дому. Я обнаружил, что делаю свою работу быстрее. Он всегда определяет наказания, обычно это пояс или письменное наказание. Я люблю, чтобы моя мужественность выглядела больше! ты???

Я обязательно буду практиковать метод, который вы упомянули, о блокировании мочи пальцем между ног, сильно нажимая вверх, практиковаться в остановке потока. Я получаю пояс ночью, потому что именно тогда он предпочитает отдавать его мне. Я получаю его почти каждую ночь за самые маленькие вещи. Он предпочёл бы, чтобы я не дрочил, но он не против раз в месяц сбрасывать напряжение. У нас есть график, по которому мы каждую неделю отслеживаем кошение, но если он считает, что я не сделал это правильно, я получаю пояс. Мне нравится, что его трудно держать во время работы по дому. Заставляет меня делать свою работу быстрее. Мне становится тяжело каждый раз, когда мочевой пузырь наполняется! Мне очень тяжело. Ты??? Какая у тебя стрижка???

Мне придётся много практиковать эту технику, чтобы действительно хорошо блокировать мочу. Это хорошая идея сказать ему, что у меня просто не было достаточно времени, чтобы размякнуть перед досмотром, но мне нельзя разговаривать во время досмотра. Если я сделаю кого-то не так, я должен сказать «без извинений, сэр». Это круто, когда мне нужно пописить, просто немного выдохни, чтобы я мог оставаться твёрдым и чувствовать себя очень мужественным. Я постараюсь дать домкрат полностью. Я люблю чувствовать себя очень тяжело.

Последнее время много пью перед сном. Я пробежал несколько раз, не пописив, и мне это очень нравится! заставляет меня чувствовать себя супер мужчиной. Моя моча теперь всегда чистая, так что вы никогда не сможете сказать, пот это или моча. Мой папа держит мои волосы очень короткими круглый год. Военные стрижки любят высокие и обтягивающие или просто совершенно гудящие. Все подъёмы идут отлично! начинают замечать улучшения. Папе очень нравится, что я много поднимаю! Я сверхурочно засовываю трусы под свои яйца, я выхожу! Я просто надеюсь, что папа не захочет проверить, когда нас не было дома. Он делает это изредка. Мне нравится ощущение полного мочевого пузыря. Я так рада, что ты жёстко меня! Да сэр я не буду домкрат! Письма были короче, потому что я был очень занят, извините.

Я много блокировал мочу в течение дня. На самом деле просто нужно получить этот метод вниз. Да, сэр, никакого хулиганства. Он думал, что отказаться от дрокинга было мило с моей стороны! Спасибо. Да, он ожидает, что я буду мягкой после осмотра после душа. Я буду практиковать бэк в душе. Он был зол на то, что я так помочился, когда получал пояс той ночью. помнишь, я получил пояс на 15 минут подряд. затем он заставил меня вытереть его. Хорошо, 2-3 литра перед сном.

Да, я пойду пописаю с друзьями. Мне не терпится показать им, как долго я могу мочиться. Поездка в школу занимает 40 минут. Взять тупик перед осмотром не вариант, надо просто подержать. Хорошо, я плохо тренируюсь, когда беру тупой. До сих пор переживает ночь, не помочившись. Я любил любил бегать, не писая. понял, как только я собираюсь обмочиться, я переоденусь в спортивные шорты, выпью побольше воды и пойду на длинную пробежку. У меня было бы много неприятностей, если бы я разговаривал с соседями без рубашки, большую часть времени они всё равно никогда не выходят на улицу.

Мне нравится чувствовать себя супер-мужским бегом, когда нужно пописить. Прошёл почти месяц с тех пор, как я сел. Да, папа следит за этим. Подъём идёт отлично! выжимая его до максимума. Я попросил папу посмотреть, разрешит ли он подниматься без рубашки, и он сказал, что быть без рубашки — это что-то для взрослых мужчин, но, поскольку я отказался от домкрата и показал мужественность, он сказал, что я могу подниматься без рубашки. Я никогда не слышал о моногидрате, не так ли? Папа обычно всегда со мной, но не всё время. Папа осмотрит меня в машине или в мужском туалете. Я, вероятно, не буду заправлять, когда меня не будет дома.

Я теперь постоянно блокирую! Раньше я полностью мочился 3 или 4 раза в день, но теперь я хожу немного, так что я всё ещё сыт и твёрд. Этим утром папы не было дома, поэтому, пока я занималась домашними делами, я полностью обмочилась, но не осознавала этого, пока не вернулась внутрь. Мне нужно потренироваться, чтобы знать, когда я собираюсь обмочиться, как только начнётся школа. Я беру в школу бутылку с водой на 32 унции и наполняю её весь день. Да, он сказал, что для меня по-мужски бросить дрочить, чтобы я мог ходить без рубашки во время тренировок. Я обязательно буду мочиться рывками в душе. 3 литра перед сном, понял. На самом деле прошло несколько ночей с тех пор, как я получил пояс! но сегодня вечером он сказал, что я получаю это.

На завтрак я ем тост и банан. ты??? Да, я беру немой после осмотра. Он осматривает меня после того, как я одеваюсь, чтобы в то же время проверить мою повседневную форму. Хорошо, пейте воду за час до пробежки. Мне нравится супер-мужское чувство бега, в то время как мне нужно сильно помочиться. Хорошо, держи его во время подъёма, чтобы оставаться твёрдым. Да, я могу подняться в спортивных шортах. Он не смотрел, когда я валяюсь, но давал мне знать, когда мне было позволено. Я попрошу его купить креатиновую смесь для пунша в Волмарте. Он заставляет меня пойти в мужской туалет для осмотра, не важно, должен я писить или нет. Вчера мы отправились в небольшое путешествие.

Мне очень нравится блокировать пальцем. У меня неплохо получилось. Спасибо, что помогли мне научиться это делать. да, папа говорит мне заранее, когда я получу пояс. Хорошо, по ночам, когда меня не отшлёпают, я ложусь спать в отчаянии, выпиваю 3 бутылки воды и довожу до 4. Он сказал мне, что я мочился как из шланга, когда мочился на пол. Он был так зол. Да, меня шлёпают прямо перед сном, если меня шлёпают, то мне нельзя ничего делать. когда ты ложишься спать? Когда я занимался делами, я просто думал, что немного брызнул, но оказалось, что это просто всё вышло.

Он стекал по моей ноге. я даже не понял. Я бы наполнил мою воду, как 3/4 раза. Хорошо, я сделаю то, что ты сказал о завтраке. Вау, я всё ещё так поражён, что ты можешь играть в футбол на полную катушку! Ты смотришь футбол??? какие команды тебе нравятся?? Подъём идёт отлично! Начинаем видеть результаты. Довожу себя до максимума. Я люблю бегать на полный мочевой пузырь! это действительно здорово. Я получил ремень прошлой ночью, потому что не очень хорошо почистил его ботинки. В последнее время он довольно часто щупал мои мышцы. Я очень возбуждённый парень, так что я буду очень агрессивным, спасибо за подсказку. Я не могу дождаться, чтобы попробовать смесь креатина для пунша. Это будет здорово!

Да, мне становится тяжелее, когда мочевой пузырь наполняется. ты?? Мне очень нравится ощущение блокировки и очень сильного напряжения мочевого пузыря. Да, я научился довольно хорошо нажимать дальше назад при блокировании. Я собираюсь попрактиковаться в своих школьных брюках. У меня есть около 30 минут до и после школы, когда я туда прихожу и перед тем, как уйти. Я бы хотел лопнуть в автобусе. Много воды перед поездкой на автобусе и во время автобуса. Много воды ночью, когда меня не шлёпают. Когда меня шлёпают, я должен держать руки за головой и считать удары (раз, сэр, два, и т. д.).

Когда он ведёт меня в в*нную после осмотра, он всегда писает в писсуар прямо рядом со мной. В последнее время он был впечатлён тем, что я писаю дольше, чем он. Когда он спросил, почему я его рою, я сказал ему, что тренируюсь растягивать мочевой пузырь. Вы работаете на ярмарке??? Вам нравится это??? Хорошо, я начну измерять время между тем, когда я начинаю пить, и тем, когда мочевой пузырь начинает очень быстро наполняться. Вы смотрите какие-то другие виды спорта??? Я не могу дождаться, чтобы показать своим одноклассникам, что я могу мочиться, как настоящий мужчина. Тебе нравится играть в футбол??? Каждый раз стараюсь пробегать минимум 2 мили. Он чувствует мои мышцы при подъёме и при осмотре. Он обычно проверяет мою мужественность каждый утренний осмотр. Я люблю плавать! ты? Да, я действительно люблю блокировать. Папа служил в ВВС. Да, он чувствует мышцы бёдер, пресс, грудь, широчайшие, плечи, руки, всё на самом деле. Я начну делать подъёмы на носки.

Когда мой папа входит и говорит мне проснуться, я должен быть начеку в течение нескольких секунд! Я попрошу его осмотреть моё мужское достоинство, как только проснусь. это блестящая идея. Мне очень нравится чувство блокировки и сильного напряжения мочевого пузыря. Да, лучше дома помочиться, чем в школе. ты когда-нибудь мочился в школе??? Да, некоторые мальчики сидят в школе, зажав руку между ног. Мне, вероятно, придётся делать это через карман, потому что мои школьные брюки толстые. Я тренировался, папа заставляет меня их много носить. Мне придётся выпивать литр воды дома, в автобусе и в школе, потому что я могу взять только одну бутылку воды. мне становится довольно тяжело, когда я блокирую.

Ты??? Я не могу дождаться, чтобы заправиться в школе, чтобы показать свою мужественность. Я встаю довольно рано в школьные дни, чтобы сделать утреннюю работу по дому. Я не могу дождаться, чтобы рвануть на автобусе домой. Папа был впечатлён тем, что я растягивал мочевой пузырь. Он впечатлён тем, как долго я хожу, когда писаю рядом с ним. Да, руки на голове, когда тебя шлёпают, так что блокировать точно нельзя. Да, я держу много воды в своей комнате, поэтому я могу много пить после того, как получу пояс. Я продолжаю немного увеличивать каждую ночь. Я редко смотрю рестлинг, я смотрю много бейсбола, футбола и гольфа. Вы ныряете? это круто! Я всегда хотел сделать это, когда был в команде по плаванию. Я определённо могу бежать дольше, когда выбегаю в туалет. он чувствует их несколько раз при подъёме. твой? Он чувствовал их больше после того, как я попросил его. Ничего себе спидометр во время плавания? Я ношу трусы и спортивные шорты. Ему нравится, что я держу свою мочу и растягиваю мочевой пузырь, я плохо прошу его потереть мой мочевой пузырь после подъёма и плохо делаю подъём, когда мне приходится плохо мочиться, чтобы произвести на него впечатление. Спасибо.

Извините, что мало отвечал в последнее время. папы ограничивали моё время за компьютером. Я бы хотел, чтобы мой папа позволил мне просыпаться немного медленнее, но если я буду медленнее, я бы демонстративно получил пояс. Я спросил его, может ли он осмотреть моё мужское достоинство прямо с кровати, но он сказал нет, потому что это часть утреннего осмотра. Обычно это только я и мой папа, работа моей мамы требует, чтобы она часто отсутствовала. А вы??? Сегодня мы собираемся в Walmart, поэтому я собираюсь спросить, могу ли я получить смесь креатина. Мне определённо придётся начать часто раздвигать и сжимать ноги, когда я сижу, чтобы пописить в школе. Я попробую ваш метод, когда поднимаю переднюю часть бёдер, а затем открываю и закрываю бёдра.

Я действительно хочу, чтобы одноклассники видели, как я рвусь в туалет, но не собираюсь писить. Это хорошая идея использовать старую бутылку вместо второй бутылки с водой, но я так не сделаю. это круто, что тебе не нужно делать работу по дому перед тем, как пойти в школу! папа заставляет меня делать всякие вещи перед школой. Я пью много апельсинового и яблочного сока. Я положу лишнюю бутылку с водой в рюкзак. Да, заправиться в автобусе, но демонстративно расстегнуться перед спортзалом. папа очень впечатлён тем, что я растягиваю мочевой пузырь и как долго я могу мочиться. я много массировала мочевой пузырь, и папа должен это делать. Круто, что вы, ребята, обходите правило «без рубашки — без обслуживания».

Я собираюсь выпить много воды, прежде чем меня отшлёпают, чтобы мочевой пузырь мог наполниться, а затем я выпущу половину мочи прямо перед этим. Я не могу пользоваться интернетом ночью, потому что папа его блокирует. Вау, ты писаешь во время игр, это круто! Папа говорит, что позволит мне мочиться во время работы по дому, чтобы я могла работать быстрее и усерднее. Вчера я только что пересёк свой 1 месяц без точки подъёма. Если папа смотрит спорт, то мне разрешено смотреть с ним. 30 минут относятся только к неспортивному телевидению. Моей команды по плаванию не было в школе.

Я просто сгорел. Вы можете избавиться от волос на теле? это круто! папа хочет быть везде волосатым. это то, что он проверяет очень тщательно. подъём идёт отлично. рад вернуться в него. По субботам папа заставляет меня смотреть проповеди. Много воды перед школой, понял. Он никогда не позволил бы мне носить шорты! он считает, что мужчины всегда должны быть в штанах, а это отстой. Однозначно более длинные пробеги. У нас есть бассейн, так что я могу плавать довольно часто. У нас есть парк развлечений, в который мы ходим довольно часто. Я люблю американские горки. Ты?? Я боролся с друзьями, пока разрывался, это очень весело! Это действительно круто, я могу поделиться этим материалом с вами!

Папа не фанат технологий, поэтому я действительно не знаю, почему он продолжает ограничивать моё время за компьютером. Он мне немного полегчал, но не сильно. он гордится тем, что я отказался от домкрата и развиваю дисциплину. Я не думаю, что он не хочет, чтобы я жёстко проверял, но он не хочет менять порядок следования насекомых. Я не знаю. Я выяснял свои пределы того, как долго я могу его удерживать. и я практиковал ваш метод. У нас есть угольный фильтр для воды на кране. Я больше не против рано вставать, я считаю, что это создаёт дисциплину. я тоже должен ложиться спать довольно рано.

Когда я сижу, я открываю и закрываю ноги, чтобы было легче. Он довольно часто массирует мой мочевой пузырь. Я посмотрю, захочет ли он сделать массаж после работы по дому. Мочевой пузырь болит значительно сильнее, когда стоит. ты? Я показал ему, как я могу начать и остановиться несколько раз, он произвёл впечатление. Я так много выпил перед тем, как мы куда-то пошли, чтобы показать ему, как долго я могу писить. Да, сэр, я буду в отчаянии. хорошая идея о блокировке, чтобы снова заснуть. папа хранит дату моего Джека в календаре. В последнее время мне было очень тяжело. демонстративно более сильные позывы в области ниц. ты в штанах только когда замерзаешь??? сколько пар у тебя вообще есть? один??? это безумие. бегать с полным мочевым пузырём — это круто, я реально дольше бегу.

5 км каждый день. Я действительно пытаюсь найти время между тем, когда я начинаю пить воду, и тем, когда ваш мочевой пузырь начинает очень быстро набухать. Мы носим спортивную форму в школе, нам приходится переодеваться из нашей обычной формы в нашу спортивную форму, обратно в нашу обычную форму, что доставляет много боли. Я рад, что папа позволяет мне заниматься утренними делами. да, мочевой пузырь, должно быть, лопается при просмотре спортивных состязаний, тогда я попрошу его сделать массаж. Да, я почти не смотрю ничего хорошего за свои 30 минут в день. Папа хочет, чтобы я была такой же волосатой, как он. Я хотел бы побрить некоторые участки, потому что очень жарко.

Мне приходится каждый день брить лицо по военным стандартам. ему не нравятся волосы на лице или бакенбарды. Мне приходится слушать много проповедей, почти по одной каждый день. это то, что мы слушаем в машине. никогда музыка. мы живём глубоко на юге. ты??? Бьюсь об заклад, тебе очень холодно в одних шортах при 20 градусах. Я люблю бегать, плавать и бороться во время перебора. друзья настолько впечатлены, что я могу держать его. Я пытаюсь сказать своим друзьям, чтобы они тоже не мочились. Много воды в тематических парках. Я хожу одна с друзьями в парк. У меня нет пропусков, а у вас? В последнее время папы часто массируют мне мышцы! Извините, я должен сократить эти последние вопросы, моё компьютерное время почти истекло.

Папа ненавидит технологии. Я попробую поссать после осмотра, чтобы увидеть, не возражает ли он, что я жёсткая. Напряжённый мочевой пузырь весь день обязателен! Когда в школе начинается болезнь, обязательно постарайтесь не мочиться после утренней работы. Одна кварта в первой половине последнего урока, а потом подожди до окончания школы, чтобы помочиться. Затем наедайтесь водой после школы и много пейте в автобусе. Я буду стоять далеко, чтобы они могли видеть силу мочи, когда я писаю. В тематическом парке я ни разу не помочусь и много выпью перед уходом. Если я рвану, я скажу папе, что развиваю дисциплину.

Мне было лет 13 или 14, когда у меня были поллюции. ты?? У нас есть креатиновая смесь для пунша. Я определённо буду заниматься домашними делами, не написив, и если я сильно намочу, просто держи себя в руках. Старые джинсы точно. Какие джинсы ты любишь носить? Я увеличиваю количество выпиваемого перед сном, иногда я просыпаюсь ночью, а на следующую ночь я чуть-чуть отстаю, чтобы пережить ночь. недавно мы решили сменить школу, так что я не совсем уверена в программе обедов, но папа обычно заставляет меня приносить свои обеды. Я копил много литровых пластиковых бутылок. Папы не возражают, если я обмочусь на улице, но он сказал, что у меня будут проблемы, если я обмочусь в доме. Открывание и закрывание ног с наклоном вперёд и поднятием ног высоко вверх, так что ваши бёдра касаются стенок мочевого пузыря, это хорошо, мне это нравится. делает меня очень трудно. Хорошо, я блокирую ближе к концу каждого занятия, чтобы я мог ходить.

Я тренировался быть уверенным в себе. Папе очень нравится, когда я нападаю. Я поднимаюсь намного тяжелее, чем больше я разоряюсь. ты??? Он в порядке, если я немного протечу во время подъёма. Я посоветовал ему ещё больше массировать мой мочевой пузырь и мышцы. а также сгибать их, чтобы он чувствовал. он массирует со всех сторон. Мочевой пузырь довольно полный, когда полностью заполнен. пару фильмов по субботам перед тем, как пописить? сколько? Да, я в отчаянии, так как могу быть дома и в поездках в город с большим количеством воды до и во время поездок в город. Я напишу дату Джека на своих вещах. Мне нельзя закрывать дверь, когда я писаю, поэтому он готов смотреть, как я писаю дома.

Хорошая идея о нескоропортящихся продуктах на случай стихийного бедствия. Мочевой пузырь будет разрываться из-за спорта, ему может быть трудно массировать мой мочевой пузырь через моё поло, заправленное в шорты-карго, но я спрошу, могу ли я переодеться в спортивную одежду. Не могу дождаться урока физкультуры во время перебора. Я попросил час телевизора, но он отказался. В настоящее время я занимаюсь кардио. да, полностью голый для переодевания в спортзал. Хорошо, что у тебя нет боковых ожогов. Я бы с удовольствием побрил руки и ноги, но папа хочет, чтобы я была очень волосатой. Иногда я борюсь с друзьями без рубашки. Я не уверен, что папа хотел бы видеть, насколько я твёрд. Не думаю, что он позволил бы мне ходить без рубашки дома, если бы я не тренировался. Мы живём довольно далеко от нашего тематического парка, но я думаю, что у них есть пропуски, которые вы можете получить. Не ответил вчера, папа меня очень занят.

Ха-ха, да, я знаю, что Теннесси на самом деле не «глубоко» на юге, но это всё же юг, и для меня это слишком глубоко! Я никогда не был на винокурне Джека Дэниэлса, но я был в Мемфисе и Нэшвилле. Я не совсем понимаю, почему папа ненавидит технологии, он всегда не был их поклонником. Я держал его до тех пор, пока после осмотра, а затем после работы по дому, он ничего не сказал. Я засовывал свой стержень под пояс, чтобы он был направлен вверх и оставался на месте. Когда я снимаю трусы, он поступает так же, как если бы я была мягкой. Да мочевой пузырь напряжён весь день. Хорошо, я выпью пинту апельсинового сока перед работой по дому. поссать за 20 минут до автобуса, потом ещё раз прямо перед тем, как сесть на автобус, понял. литровую бутылку с водой и литровую бутылку с поп-музыкой и выпей её в автобусе. Я буду хвастаться перед парнями, чем смогу. Я спрошу, могу ли я получить школьный обед. Много воды перед походом в парк. если я обнаружу, что не могу перестать мочиться, когда начинаю мочиться, используйте блокировку, чтобы остановить поток.

Я выпивал от 2 до 2 с половиной литров перед сном. Я спросил, может ли он отшлёпать меня чуть раньше ночью, и он сказал, что должен сделать это прямо перед тем, как я лягу спать, или сразу, когда я проснусь. Я не знаю, что хуже. Несколько раз мне удавалось снова заснуть с блокировкой, но в других случаях мне приходилось немного расслабляться. Это ещё одна школа для мальчиков, папа не хочет, чтобы я был рядом с девочками, потому что он знает, что я не очень хорошо сосредотачиваюсь. Папе очень нравится, когда я бью. Я весь день бухал дома. Думаю, он бы разозлился, если бы я попросила его посмотреть, как я писаю.

Я поднимаю ковёр. Ничего себе ты играешь в футбол без кубка??? тебя когда-нибудь били по яйцам??? Я никогда не прикасался к мужественности другого парня и не целовал парня, но если это то, что тебе нравится, дерзай. 3 фильма без писсинга??? ух ты! Я был бы не прочь побрить руки, чтобы посмотреть, кому это может понравиться, и носить футболки без рукавов, но у меня даже нет ни одной футболки без рукавов. папа несколько раз проверял мочевой пузырь, пока смотрел проповеди. Мне нравится не дрочить, что делает меня очень возбуждённым. Спасибо за инструкции по смеси креатина, они понадобятся!

«Средний человек»

«Средний человек» · М

Я был в Нэшвилле только тогда, когда был моложе, но в Мемфисе я видел несколько музеев, экскурсии. Я люблю проводить осмотр, а затем работать по дому с интенсивным утренним лесом. заставляет меня чувствовать себя супер мужественным. Я много подтекаю во время утренних хлопот. Мне действительно нравится это. Я всегда пристёгнут ремнём, но неплохо его затянуть. Я практиковался в остановке утечек. У меня неплохо получилось. плохая практика прыгать в. Любые предложения о хорошей поливитаминной минеральной таблетке??? Да, он не возражал, что я усердно проверял, пока я держал свой стержень за поясом вверх, это на самом деле довольно удобно. Я буду держать ремень как можно туже. Да, я заставляю папу массировать мне мочевой пузырь и мышцы всё больше и больше. да, много открывания и закрывания ног, наклонённых вперёд, поднятых ног, чтобы убедиться, что я не прыгаю. Я хотел бы быть крутым в школе и впечатлять других мальчиков тем, как много я могу выпить. Мы поменяли школу, потому что там есть спортивные и лучшие классы.

Они оба были частными. есть ещё униформа из парадных туфель, носков, брюк, классической рубашки и галстука. Да, меня действительно заводят девочки, вот почему папа держит меня в мужской школе. да, мальчики лучше борются, я понимаю, почему они веселее. Хорошие мячи безопасны во время футбола, папа заставляет меня иногда надевать чашку, чтобы они были в безопасности. Я посмотрю, захочет ли он посмотреть, как я писаю. Хорошая идея про буксиры во время тренировок. Я буду давить изо всех сил, когда лопну! Папа был очень впечатлён тем, насколько большим может быть мочевой пузырь, когда он лопается. Хорошо, что можно посмотреть 2-3 фильма во время перебора, а потом побороться. Мне определённо было тяжело, когда я боролся с друзьями. Я не думаю, что хотел бы прикасаться к мужскому достоинству другого парня. Да, папа несколько раз проверял мочевой пузырь во время проповедей. Я определённо наблюдаю увеличение размера и силы всех мышц при работе с отягощениями. На прошлой неделе я ходил на разгром церкви, и это было здорово! Не знаю, были ли у кого-нибудь из одноклассников без домкрата, мы об этом особо не говорим.

Я был в Нэшвилле только тогда, когда был моложе, но в Мемфисе я видел несколько музеев, экскурсии. Я люблю проводить осмотр, а затем работать по дому с интенсивным утренним лесом. заставляет меня чувствовать себя супер мужественным. Я много подтекаю во время утренних хлопот. Мне действительно нравится это. Я всегда пристёгнут ремнём, но неплохо его затянуть. Я практиковался в остановке утечек. У меня неплохо получилось. плохая практика прыгать в. Любые предложения о хорошей поливитаминной минеральной таблетке??? Да, он не возражал, что я усердно проверял, пока я держал свой стержень за поясом вверх, это на самом деле довольно удобно. Я буду держать ремень как можно туже. Да, я заставляю папу массировать мне мочевой пузырь и мышцы всё больше и больше. да, много открывания и закрывания ног, наклонённых вперёд, поднятых ног, чтобы убедиться, что я не прыгаю. Я хотел бы быть крутым в школе и впечатлять других мальчиков тем, как много я могу выпить.

Мы поменяли школу, потому что там есть спортивные и лучшие классы. они оба были частными. есть ещё униформа из парадных туфель, носков, брюк, классической рубашки и галстука. Да, меня действительно заводят девочки, вот почему папа держит меня в мужской школе. да, мальчики лучше борются, я понимаю, почему они веселее. Хорошие мячи безопасны во время футбола, папа заставляет меня иногда надевать чашку, чтобы они были в безопасности. Я посмотрю, захочет ли он посмотреть, как я писаю.

Хорошая идея про буксиры во время тренировок. Я буду давить изо всех сил, когда лопну! Папа был очень впечатлён тем, насколько большим может быть мочевой пузырь, когда он лопается. Хорошо, что можно посмотреть 2-3 фильма во время перебора, а потом побороться. Мне определённо было тяжело, когда я боролся с друзьями. Я не думаю, что хотел бы прикасаться к мужскому достоинству другого парня. Да, папа несколько раз проверял мочевой пузырь во время проповедей. Я определённо наблюдаю увеличение размера и силы всех мышц при работе с отягощениями. На прошлой неделе я ходил на разгром церкви, и это было здорово! Не знаю, были ли у кого-нибудь из одноклассников без домкрата, мы об этом особо не говорим.

Да, много протечек происходит во время утренней работы. каждый день в автобусе в школу количество воды увеличивается, пока я не начну мочиться. Да качаться весь день от перебора. много блокировок и открывания и закрывания ног очень сильно по бокам моего опухшего мочевого пузыря. да полный завтрак и обед. много дополнительных утечек с тугим ремнём для работы по дому. Школа начинается завтра. Завтра больной помочится в джинсах во время утренних хлопот, прежде чем идти домой. Мне нравится ощущение полного мочеиспускания в джинсах. да, я напрягаю свой мочевой пузырь до предела, и во время поднятия тяжестей у меня течёт. Я действительно начинаю видеть разницу в мышечной силе и размере с креатином! Да, сэр, делаю тренировку каждый день, как вы мне её дали. Да дольше бегает! определённо много воды перед пробежками, так что я мочусь, когда бегу. Сейчас я трачу на подъём от 30 до 45 минут в день. Белые рубашки с круглым вырезом имеют короткие рукава. я ношу их под своими рабочими рубашками, поло и классическими рубашками.

Школа заставляет нас носить один. Да, папа ещё больше чувствует мои мышцы и мочевой пузырь, он очень впечатлён. Мальчики в школе будут очень впечатлены. Я буду делать гораздо больше разведения и смыкания ног дома, чтобы укрепить мышцы. Папа на самом деле ничего не говорит о том, как я выпиваю две литра перед сном. Папа заставляет меня носить чашу всё время просто для защиты. Меня несколько раз били по яйцам. Он носит один ко многим. Я так взволнован, чтобы увидеть затмение! Да, супер жёсткий и ещё много чувств в моём ниц. демонстративно получая желание. да, очень часто мочатся в футболе. В моей новой школе нет деревообработки или автозапчастей, но у нас есть информатика и технологии. Папа массирует мой мочевой пузырь во время осмотра. Я спросил, могу ли я блокировать, когда меня шлёпают, но папа сказал мне, что я должен принимать шлепки как мужчина и держать руки за головой. В новой школе у нас есть бейсбол, баскетбол, бег по пересечённой местности, футбол, футбол, плавание, теннис и борьба.

Мне очень нравится утечка во время утренних хлопот. Мне нравится, как ощущается каждый рывок, когда он течёт, несмотря на то, что я так стараюсь не мочиться. Да дополнительная утечка с более тугим ремнём. Удивительно быть твёрдым как камень из-за того, что тебя выгоняют за мочой. Я так рада, что мы начали разговаривать. Школы идут хорошо! было супер перебором и трудно. На этой неделе я выпиваю 2 литра, а на следующей неделе начинаю увеличивать. Закрытие ноги заставляет меня начать течь раньше, и это вызывающе делает меня сильнее. Вчера и сегодня я принёс действительно большой обед в школу. Мне очень нравится, когда я мочусь в свои рабочие джинсы.

Бывает много. протекать во время тяжёлой атлетики - это здорово. Полотенца работают отлично. Папа не возражает, если во время тренировок я буду вести себя, пока у меня есть полотенца. он действительно впечатлён тем, насколько велик мой мочевой пузырь во время тренировок. да, заправляйтесь перед тем, как сесть в автобус, и пейте воду так быстро, как я могу, пока не насытитесь. Автобус едет около получаса до новой школы. мочиться, когда я бегу, здорово. утечки чувствовать себя прекрасно. да, я прыгаю во время бега. люблю бегать на полный мочевой пузырь. Я делаю две тренировки по 45 минут. так 3 подхода утром и 3 днём. папе очень нравится увеличение моих мышц, он гораздо больше участвует в моих тренировках, и он держал ваши мышцы и чувствовал их, когда я сгибаюсь, когда поднимаю.

Чаша действительно ограничивает силу, которую я могу получить, когда меня нет дома. У меня было много драк с другими парнями, и на юге довольно часто тебя бьют по яйцам. чертовски больно. папа просто знает, что я пью много воды перед сном. он очень впечатлён, когда он чувствует мой мочевой пузырь, когда я просыпаюсь. да супер тяжело и побольше грусти в прострации. да, сэр, не шутите. Да, много пьёт во время тренировки. Я вызывающе заставил товарищей по команде почувствовать мой полный мочевой пузырь. Я просто беру базовый компьютерный класс. ты учишься на технических курсах? В школе меня заставляют снова надевать форму после тренировки.

Папа заставляет меня носить его до конца дня, чтобы меня не отшлёпали. В новой школе есть тренажёрный зал! супер прокачанный об этом! Я посмотрю, смогу ли я записаться на борьбу как на мой зимний вид спорта. Да, во мне мало жира. Какой у вас рост? Я ходил в церковь, только немного помочился. вы точно не увидите мою фигуру в костюме в церкви. да, я могу быть полностью голым в тренажёрном зале и на футболе, кладя школьную форму в шкафчик, прежде чем надевать спортивную или футбольную экипировку. да, намного больше воды до и после ремня, чтобы вы могли переборщить, когда ложитесь спать. Я согласен, что шлёпать, отчаянно пытаясь помочиться, и блокировать мою мочу, когда мой мочевой пузырь очень сильно спазмируется во время порки, тоже воспринимает это как мужчина, но у папы есть свои правила.

Мне очень нравится утечка утренней работы. мне также нравится, как ощущаются всплески, когда я очень стараюсь не протекать. хорошо, что ты ходил на футбольные тренировки, держал утреннюю мочу и много пил до и во время тренировки. да, я делаю утреннюю зарядку, задерживаю утреннюю мочу, а потом занимаюсь домашними делами. затем послеобеденная тренировка, когда я вернусь домой. Я разделил креатин. Я проверю вашу тренировку в тренажёрном зале. В моей школе вы должны спросить разрешения, чтобы воспользоваться комнатой для духов, а затем вы должны быть под присмотром. И мой учебный зал находится не рядом с физкультурой, я не хочу дважды переодеваться и переодеваться. Я мог бы заняться борьбой. Мне очень хотелось бы.

Извините, я должен был указать. футбол в настоящее время не после школы. Я рад, что мы начали общаться. Я думаю, что мог бы вместить больше, поднявшись на 2 стакана в автобусе, я могу это сделать. а затем с помощью блокады утомить мочевой пузырь. Да, несколько одноклассников заметили, что мне тяжело, я просто сказал им, что не буду дрочить, а затем рассказал им о том, как я расширяю свой мочевой пузырь и дисциплинирую. они действительно ничего не говорят о том, что я раздвигаю и закрываю ноги в классе. Я хвастался перед другими мальчиками, что я рвусь за мочу, но сдерживаю её весь день в школе, потому что я выпил 2 кварты в автобусе.

Футбол это хорошо. Я так готов к тому, чтобы устраивать дома с привидениями, чтобы пописить. Да, открывание и закрывание ног заставляет вас течь раньше и становиться сильнее. Я не знаю, почему папа не хочет, чтобы я ела школьные обеды. он, наверное, просто слишком дешёвый. Это офигенно ссать полностью в рабочие джинсы в конце работы. был сделать в нём за последние пару недель. Я спросил, не разбудит ли он меня, нажав на мой мочевой пузырь, но он сказал нет. обычно он просто открывает дверь и говорит «вставай, мальчик», а я вскакиваю с кровати и стою по стойке смирно. Да, я регулярно делаю блоки во время подъёма, чтобы держать больше. да, я смог выпить всю воду в поездке на автобусе. Я бегаю по утрам с утренней мочой. У меня был 1 учитель-мужчина, который попросил меня позаботиться об уборной, поэтому я пошла в уборную и заткнула пояс для этого класса. но это всё. Да, я и другие мальчики много болтаем обнажёнными в раздевалке и пока мы принимаем душ.

Я посмотрю, будет ли он держать мои мышцы всё время, пока ты будешь поднимать. Мочевой пузырь наполняется ко второму классу. В спортзале мы говорим только о безопасных упражнениях, это было очень скучно. В драках не было ничего серьёзного, просто несколько толчков и толчков, которые приводили к тому, что меня били по яйцам. Я уже модифицировал свою чашку. Спасибо за совет по возвращению. я очень давно не дрался. да, папа одевает меня как задрота, так что я не удивлюсь. но, к счастью, все в школе носят одно и то же, поэтому в школе обычно не бывает драк. я тоже не особо агрессивный человек.

Я с вызовом посмотрю эти видео и книгу о борьбе. да, папа заставляет меня носить форму, когда меня собираются отшлёпать. да, много пью перед практикой и когда выхожу с последнего урока. 6’4, это впечатляет, у меня всего 6’1. да разорение плохо в церкви. да, чем больше я становлюсь мужчиной, тем меньше пояса я получаю. Мочевой пузырь определённо больше сейчас. тренажёрный зал мой 5-й период. Хорошая идея о компьютере плохого определённо сделать это.

Да, у меня в комнате есть старый настольный компьютер, которым я пользуюсь. Папы не знают, что я писаю в джинсы после работы по дому. В это воскресенье я точно пойду в церковь, ещё не написив. Обычно я просто хожу немного раньше, но на этой неделе я иду полностью. Я заранее много в моей церкви. я тоже занимаюсь сбором. В какую церковь ходить? Я бы убил, чтобы надеть шорты и футболку в церковь, но, как ты знаешь, папа заставляет меня носить неподходящий костюм с плиссированными брюками. он покупает все мои брюки со складками. Я бы очень хотел носить плоские передние. Папа помогает выбрать тебе одежду, когда ты идёшь по магазинам??? Где вы покупаете одежду??? да, жрать воду всё время после последнего урока и на автобусе домой.

Поездка на автобусе домой - это здорово! очень нравятся удары автобуса. Я распечатаю вашу тренировку в тренажёрном зале и возьму её с собой в тренажёрный зал. в течение учебного года папа будит меня в 5 утра. он заставляет меня готовиться ко сну к 7:30 и ремень, если я получу его в тот же день, и отбой к 8 вечера. Мы просто учимся футболу и играем друг с другом. Я обязательно попрошу начать пользоваться тренажёрным залом. да, я буду изучать футбольные книги в течение следующих нескольких недель и смотреть футбольные обучающие видео.

Затем переключитесь на изучение книг по борьбе и просмотр обучающих видео. Я уже спросил, может ли он подняться только в спортивных шортах, но теперь он заставляет носить только трусы. да, мне нужно блокировать и перед спортзалом, и перед футболом, поэтому мне очень тяжело, когда я голый, чтобы показать свой мужской капюшон. я стараюсь стоять голым, пока могу, когда разговариваю с другими в раздевалке. многие другие мальчики стоят голыми. некоторые тоже тяжёлые. окей, увеличивай на одну чашку в день в автобусе, пока я не найду свой предел, когда я едва смогу пройти через школу, не обмочившись.

Одноклассники были впечатлены, когда я сказал им, что буду без подтягивания и тренировки мочевого пузыря. Несколько других сказали, что они также обошлись без домкрата. да, один учитель был очень зол на меня. большинство наших учителей мужчины. да, я говорил другим мальчикам, что выпиваю 2 литра в автобусе и что я не собираюсь писить весь день в школе до последнего урока. да демонстративно душ жёсткий. в душе много ерунды! большинство из нас голые. да сравнивая мускулы. Футбол немного тяжеловат на полный мочевой пузырь, демонстративно немного подтекает. у нас разные цвета в футболе. у папы много денег, он просто скуп на то, как он их тратит. папа всегда сопровождал меня по городу. я бы никогда в жизни не начал драку, но я никогда не собираюсь не участвовать в ней, понимаешь? Я демонстративно ударил нескольких человек. папа считает чернение очень умным.

Да, мочевой пузырь наполняется к концу первого занятия, и я весь день стою на ногах. я предполагаю, что безопасные упражнения - это то же самое, что убедиться, что вы тренируетесь безопасно? Я даже не уверен. да, я подогрел свою чашку, чтобы сбить его. да, оба были довольно высокими. в этой новой школе каждый мальчик должен заниматься в спортзале, всего 2 дня в неделю. нас учат, как тренироваться «безопасно», мы занимаемся спортом и занимаемся тяжёлой атлетикой. учебный зал находится после тренажёрного зала. больной попросить поднять тогда. Я не видел драк в этой новой школе. да голый за пояс. Теперь я обязательно начну сохранять ваши сообщения в слово pobrsesser. спасибо, чем чаще разговариваем! нет тематического парка в последнее время. да папа убеждает меня сделать мочевой пузырь ещё больше. в воскресенье я делаю работу по дому после церкви. Я вызывающе становлюсь сильнее дольше и чаще, и чувство Прострации продолжает усиливаться.

(это та часть, о которой я думаю. мой автобус доставил меня домой в 4. так что у него будет 3 часа, чтобы подняться в течение часа. есть около часа, затем часовая домашняя работа, прежде чем собираться перед сном, поэтому, если он заставили работать на ранчо друга папы после школы, как он занимается тяжёлой атлетикой, ужинает и делает домашнюю работу?У меня всегда было гораздо больше, чем час домашней работы по вечерам в будние дни, а затем больше домашней работы по выходным, когда он говорит, что работает в ранчо все выходные)

Как только я заканчиваю мочиться в свои джинсы после работы по дому, я споласкиваю их, пока ношу их со шлангом, а затем оставляю сохнуть на следующий день. да, папа поощряет меня не писить, сначала он немного колебался, но теперь, когда я просыпаюсь, он на самом деле говорит мне не мочиться какое-то время. На прошлой неделе он не хотел, чтобы я писила перед церковью, но мы договорились пойти немного раньше, чтобы перестраховаться. но в это воскресенье я выдержу как мужчина и пойду в церковь ещё не написив. у меня обязательно есть бутылки с водой в машине, чтобы я мог напиться воды, как только выйду из церкви. да, напиться воды в субботу.

Я не думаю, что кто-то заметил, как я могу мочиться, как лошадь, когда меня нет дома. вау, ты можешь пойти в собор??? это круто! папы никогда не покупали мне одежду онлайн! обычно он водит меня в универмаг за парадной одеждой или в Walmart за рабочей одеждой. тебе нравятся ковбойские сапоги? есть какие-либо??? будет ли это считаться странным там, где вы живёте??? здесь многие носят ковбойские сапоги. папа разрешает мне носить классические ботинки с моим костюмом в церковь. какой марки модные шорты ты носишь в церковь? Я до сих пор не могу поверить, что ты так часто носишь шорты! мы, южане, носим брюки круглый год. да, наевшись воды после последнего занятия до времени, чтобы сесть в автобус, чтобы я мог быть очень сытым по дороге домой, хорошая идея сидеть сзади, чтобы чувствовать дополнительные удары. плохо увеличить чашку в день. футбол - более ранний класс. у нас есть тренажёрный зал вторник / четверг и наш спорт в другие дни. да, мне нужно быстро научиться футболу в течение следующих нескольких недель, читая книги и просматривая обучающие видео.

Я поищу Дэна Гейбла и посмотрю его видео о борьбе. вау, ты голый, пока не уедешь на автобус? Да, я буду блокировать перед тренажёрным залом и футболом, чтобы показать мужское достоинство, а также чтобы не протекала вода. Да, папа заставляет меня подняться только в трусах, но он хочет, чтобы я была полностью одета до конца дня. да, поездка на автобусе домой — это здорово. Я постараюсь раздеться как можно быстрее в спортзале и футболе, чтобы дольше оставаться голым. одноклассники были очень впечатлены тем, что я не дрочу и держу мочу. как только они это почувствовали, они поверили, что я действительно не писил весь день. на самом деле было два других держать их. не сравнивая мужественность. да, демонстративно держите жезл в трусах для этого учителя.

Я писаю после последнего урока, чтобы показать другим мальчикам, как долго и сильно я могу мочиться. они не могут поверить, как долго я писаю. я люблю возиться в душе. да хорошая мужская связь. мы просто катаемся стоя. это хорошая идея о создании клуба. в тренажёрном зале мы играем в мяч, баскетбол и бегаем по дорожке. он не ходит вокруг меня по городу всё время. да, я смог нагреть чашку, чтобы согнуть. да, супер крутой папа убеждает меня увеличить мочевой пузырь и любит, когда я его блокирую. да, в машине много воды, так что я могу напиться воды, как только сяду в машину после церкви. да, после воскресных хлопот я поднимаюсь. да, мне становится всё труднее, и я всё ещё чувствую себя растерянным. Мне нравится это чувство, но иногда оно разочаровывает. да, я делал скручивания с весом на боку, скручиваясь вверх. да, на уроках много раздвигаются и закрываются ноги, так что мне очень тяжело, и одноклассники знают, что я срываюсь. да, я могу удерживать всё больше и больше во сне.

Да, прополощите джинсы из шланга. да, папа поощряет меня пописить. Я не знаю, он не разбудит меня, сильно надавив на мой мочевой пузырь. он делает это во время осмотра. да, пресс напрягается, когда мой мочевой пузырь сильно напрягается. да пусть он много массирует мой мочевой пузырь. он довольно часто заставляет меня раздеваться, чтобы помассировать мои мышцы. да, он держит мои мышцы, пока я поднимаюсь. плохо видеть, если я могу подняться голым. ему очень нравится, когда я выпиваю 2 литра в автобусе, а потом не писаю весь день в школе до окончания школы. Завтра в церковь, папа говорит, что я не могу пописить перед церковью, так что я буду ломиться в церкви, а потом мы собирались пойти позавтракать, а потом мне нужно заняться домашними делами, так что мне придётся подождать до вечера. я определённо должен сделать блокировку, если я чувствую, что собираюсь протечь в церкви. никогда ещё никто не стоял рядом со мной, а папа видел, как я писаю. Хорошо, что ты помогаешь учителям с бандами.

Я не знаю, почему мы здесь всегда носим брюки, может быть, это потому, что многие носят ботинки, а шорты нельзя носить с ботинками. Если вы выходите, многие женщины в шортах, но большинство мужчин в брюках. но вы должны помнить, что я живу в напряжённой «деревенской» части Теннесси. Моя церковь велика. да, наполняю бутылки с водой, чтобы я мог пить их в автобусе. да, я буду увеличивать количество воды на чашку в день в автобусе, пока я не начну немного подтекать в классе. мы получили мультивитаминные минеральные таблетки торговой марки магазина. на шортах для футбола нет завязки. прыгать и бегать при переборе вызывающе тяжело. да, мне становится очень тяжело от этого. мы все должны носить трусы для футбола. тренер заставляет всех парней их носить. демонстративно придётся изучать видео о футболе и борьбе. Жутко записаться на борьбу в понедельник. да, другие мальчики впечатлены тем, что я остаюсь твёрдым весь день. поднимать в трусах нормально. он не позволит быть голым. Я должен ответить на другие ваши вопросы позже.

Да, папа постоянно подбадривает меня, чтобы я пописил. я спросил, будет ли он давить на мой мочевой пузырь, чтобы разбудить меня, но он сказал нет, я думаю, ты прав, он знает, что я помочусь на кровать. поэтому он просто придерживается своего обычного резкого военного пробуждения. он очень впечатлён тем, насколько велик мой мочевой пузырь по утрам. церковь прошла хорошо. никаких аварий. я проснулся разорение. это была вызывающе долгая служба. мои обязанности в церкви были такими тяжёлыми. мои ноги тряслись большую часть времени, потом мы пошли завтракать, и когда мы добрались туда, папа заставил меня сесть и посмотреть, как он писает. это было грубо. потом мы вернулись домой, и папа смотрел, как я занимаюсь домашними делами.

Он проверял меня всё утро, пока я наконец не разозлился. да, определённо используя эту сдерживаемую энергию из-за того, что он не занимался тяжёлой атлетикой. мы часто носим рубашки с короткими рукавами, но не майки. да, я продолжаю увеличивать количество воды в автобусе до школы, пока не будет протекать больше, чем несколько струй, даже с блокировкой. ехать на автобусе домой очень тяжело. да, другие мальчики впечатлены тем, что я целый день веду себя жёстко. у меня действительно не было причины для имени. просто пришёл ко мне, я думаю.

Я знаю, нам есть о чём поговорить! папа заставляет меня работать на его друзей на их ранчо днём и по выходным, так что это отнимает много времени. плюс у меня много домашней работы. На этой неделе я держал в школе 3 литра! что здорово! Я супер перебор. я много протекаю во время спортзала/футбола. да, папа очень впечатлён, насколько большой мочевой пузырь на утро. Я в значительной степени нашёл свой предел того, сколько я могу выпить перед сном. что вы имеете в виду под футболками без рукавов? с короткими рукавами или безрукавка??? да, мои обязанности в церкви были очень тяжёлыми, и ноги тряслись, но я выдержал.

Папа заставил меня прийти в в*нную и посмотреть, как он писает, чтобы создать дисциплину. да, папа осматривал мои джинсы во время работы по дому, чтобы убедиться, что они не протекают. мои ноги дрожали в этот момент. пресс был очень напряжён. затем, как только я закончил свою работу, он позволил мне помочиться в джинсы. это казалось невероятным. мне было очень тяжело. да, используя накопленную энергию для подъёма. тренажёрный зал отличный! делал твою тренировку. я нашёл почти всё. мне пришлось гуглить несколько вещей. у них нет сгибания ног с разгибанием ног, но у них есть тяга широчайшего грифа вниз. я должен был делать грудные мухи на установочной рампе. довольно маленький тренажёрный зал.

Папе очень нравилось, что я держу его в руках для церкви, ресторана и работы по дому. он говорит, что с этого момента это будет обязательным. теперь он начинает меня наказывать, не давая мне пописить. что я предпочитаю шлепкам. Я вызывающе более уверенно держу его после моего опыта в прошлое воскресенье. да, поездка на автобусе домой была жёсткой. очень сложно. только несколько зубьев течёт. да, папа заставил меня затянуть ремень в церкви. да, мой мочевой пузырь очень тугой и много подтекает, и я много пью перед подъёмом и бегом. Папе нравится держать мои мышцы, когда я поднимаю тяжести. нет ещё не сидел между его ног. тренажёрный зал и футбол идут очень хорошо. как насчёт твоего спорта? Бьюсь об заклад, несколько человек заметили, что я граблю в церкви. когда я создал свой аккаунт, я хотел быть просто «средним» человеком, и я мужчина.

Таков средний человек. да, он заставил меня выпить много воды, чтобы продержаться до субботы. было действительно тяжело смотреть, как он писает в ресторане, я вспотел с очень тугим ремнём в моём горячем чёрном костюме. когда мы вернулись домой, прежде чем я переоделась в рабочую одежду и ботинки, мои трусы, майка и классическая рубашка промокли. учиться футболу хорошо. да, я всё записался на борьбу. я посмотрю, смогу ли я немного остаться в трусах дома. мы должны пробежать милю в спортзале каждый день. да, мне нравится болтать голышом с разными группами. папа любит, что я снова занимаюсь спортом. вот почему мы меняем школы. В прошлом месяце мне исполнилось 18 лет. Я почти уверен, что в государственных школах есть спортивные команды, играющие против других спортивных команд. мне было очень тяжело в церкви и ресторане. почти каждый раз, когда я сильно бью себя. сочетание боли и удовольствия - это то, что мне нравится.

*001*2017-09-07 19:27

Причина, по которой это вымысел, заключается в том, что я не совсем уверен, каждое ли его утверждение полностью верно или к истине примешаны преувеличения.

*005*2017-09-11 18:57

Это реальный разговор, который у меня был. Вы можете видеть, что его стиль письма отличается от моего. только изложил это в художественной литературе, так как не был уверен, что он выдумывал части этого, поскольку некоторые, казалось, следовали тому, что я его спрашивал. почувствуйте, что это может быть смесью вымысла и реальности, поскольку некоторые вещи не складываются. как я возвращался домой на автобусе из школы в 4, если я не занимался спортом в тот вечер. затем он должен быть в постели в 7. так что час подъёма. минимум полчаса. вероятно, час на ужин, так как подозреваю, что он должен мыть посуду. оставляя час на домашнюю работу, что меньше времени, чем я тратил на домашнюю работу в будние дни. и каким-то образом он теперь работает на ранчо после школы и всё ещё делает всё остальное. или теперь ему не разрешают поднимать тяжести или делать домашнюю работу, а затем его побьют, когда его оценки упадут. что-то случилось, что вывело его из строя, так как, похоже, ему действительно нравились чаты, и он многому научился. он средний человек в подобных мирах.

Потерял связь с ним пару недель назад, не уверенный, что то, что его отец делал с ним, травмировало его, поскольку затягивание ремня на болезненно полном мочевом пузыре чрезвычайно опасно, когда мальчик держит его, так сильно боясь своего отца. это было его последнее электронное письмо, когда он рассказал мне об этом, поэтому я не могу сказать ему, насколько это опасно. Я надеялся сделать его жизнь лучше, но вместо этого, похоже, сделал её хуже. Я посоветовал ему спать сытым, и ему это понравилось, и оттуда ему тоже нравилось держаться в течение дня. порадовал своего отца, заставив его заняться тяжёлой атлетикой, затем его отец перевёл его из частной школы для мальчиков без спорта в школу со спортом, чтобы он мог заниматься спортом. заставил его заняться борьбой и показал ему, где можно посмотреть обучающие видео по борьбе, чтобы он мог освоить это и смог защитить себя в драках, которые кажутся обычными на юге, и, надеюсь, смог противостоять своему жестокому отцу.

Чем больше я поощрял его делать то, что хотел его отец, надеясь, что его отец успокоит его, делая его жизнь лучше, его отец вместо этого зажимал его, выглядя так, как будто он был вынужден отключиться, пока отец учил его мрачному долгу взрослого мужчины. только работать и делать то, что от него ожидают, и не иметь ни времени для себя, ни свободного времени, ни развлечений, которыми он хотел бы заниматься ради удовольствия. взяв то, чему я научил 18-летнего старшего, он мог делать это для собственного удовольствия, а отец взял это и использовал как ещё один способ мучить своего сына. Я действительно сломался внутри, потому что он действительно милый и кажется очень умным и хорошо воспитанным.

Его отец контролирует количество времени, которое он проводит в сети, и не уверен, разрешает ли школа доступ в Интернет, и теперь звучит так, будто он даже не может навестить своих друзей, где он может выйти в интернет, так как теперь ему приходится работать, когда он не в школе. и его всегда сопровождает папа, когда он в городе, поэтому он не может зайти и выйти в интернет в библиотеке. никогда не устанавливал телефон или другой способ поддерживать связь, так как не узнал, что ему 18 лет, до последнего отправленного им электронного письма. всё, что я пишу, не будет почти таким длинным. это было около полутора месяцев электронных писем, показывающих его сторону разговора.

*006*2017-09-11 19:21

{{20 часов назад, LOLC2k сказал:

Итак... вы подозреваете, что этот человек подвергается насилию, и, возможно, его наказали и заперли от мира... и ваш ответ - опубликовать разговоры, которые он имел с вами, наедине, на доске объявлений?

Ты ужасный человек, если это правда.

Если это выдумка... тогда зачем тебе излагать это таким образом, что ты выглядишь таким ужасно злым?

}}

У меня были одноклассники, которые подвергались насилию намного хуже, чем это. они получали регулярные побои от своих отцов, а не только ремень. Я очень беспокоюсь за него и не знаю, что делать. и не совсем уверен, что он выдумывал что-то, что писал мне. старался помочь ему, как мог, надеясь, что его отец смягчится к нему и будет относиться к нему лучше.

*007*2017-09-11 19:41

{{19 часов назад, KozmoFox сказал:

Да нет, я собираюсь вытащить мод-карту. @trackboyВы должны прямо сейчас сказать, вымысел это или нет, насколько вам известно. Если есть буквально какие-либо сомнения относительно его легитимности, то это чрезвычайно серьёзно. Как в админ будет извещено и в органы свяжутся типа серьёзные.

Вы должны добавить немного ясности. Верно. Сейчас.

Я действительно надеюсь, что это не реально, потому что это, кажется, соответствует вашим фантазиям, о которых вы говорите почти в каждом посте, который вы делаете, но если это реальный разговор по электронной почте, который вы ведёте с реальным человеком, и вы не знаю, происходит ли это/произошло, ответьте, пожалуйста.

}}

Ещё одна вещь, о которой я думал в прошлый день, заставила меня задуматься о том, что он написал, это до того, как он протекал, когда делал свою работу по дому после того, как встал, не помочившись, без затянутого ремня, поскольку он изо всех сил старался не протечь. затем использовал бы ремень, затягивая его понемногу, чтобы течь всё больше и больше, удерживая его. теперь он внезапно идёт в церковь, что будет через несколько часов после того, как отец поднимет его, и он идёт в церковь с тугим ремнём, а затем держит его через церковь. затем во время завтрака после того, как его заставили смотреть, как его папа писает, из-за чего его действительно трудно удержать. затем приходит домой и делает работу по дому, прежде чем ему разрешают пописить. никоим образом я не мог держать его так.

И как он стал намного лучше держать его, если он не боялся своего отца так сильно, что запирал его в страхе. но даже тогда я не был бы в состоянии сделать это. Я должен идти довольно скоро после того, как проснусь, разорившись, как это. так что, если только его контроль не станет намного лучше за несколько недель. или он не так много пьёт перед сном той ночью, зная, что ему нужно придержать это для церкви. так интересно, выдумывает ли он какие-то вещи или преувеличивает некоторые вещи, которые были реальными. это часто мелкие детали, которые сбивают с толку историю.

*009*2017-09-11 20:38

{{20 часов назад, KozmoFox сказал:

Да нет, я собираюсь вытащить мод-карту. @trackboyВы должны прямо сейчас сказать, вымысел это или нет, насколько вам известно. Если есть буквально какие-либо сомнения относительно его легитимности, то это чрезвычайно серьёзно. Как в админ будет извещено и в органы свяжутся типа серьёзные.

Вы должны добавить немного ясности. Верно. Сейчас.

Я действительно надеюсь, что это не реально, потому что это, кажется, соответствует вашим фантазиям, о которых вы говорите почти в каждом посте, который вы делаете, но если это реальный разговор по электронной почте, который вы ведёте с реальным человеком, и вы не знаю, происходит ли это/произошло, ответьте, пожалуйста.

}}

Я позвонил ему по временной шкале, когда он возвращался домой в 4 на автобусе, затем каким-то образом работал на ранчо после школы, когда возвращался домой за 3 часа до сна, при этом половина тренировки занимала час, а ужин - час. а потом только час на домашнюю работу перед сном. У меня было 2 или более часов домашних заданий по вечерам в будние дни, и у меня всегда были более крупные домашние задания, которые я делал в выходные дни, а также турниры по борьбе в выходные дни для борцовского сезона. Я никак не мог вообще работать и заниматься спортом, тяжёлой атлетикой и подготовкой к колледжу. Я знаю людей, которые выполняют домашнюю работу с момента прихода домой до момента, когда они ложатся спать, не занимаясь спортом, поднятием тяжестей или работой. после этого ответа не получил.

Может быть, он что-то выдумывал и обнаружил, что попал в безвыходную ситуацию. а за несколько недель до этого, когда я спросил его, сколько времени он тратит на тренировку из шести подходов, он ответил от 45 минут до часа. у меня уходит более 2 часов на эту тренировку, затем он сказал, что разделил её между утром и после школы после того, как я сказал ему об этом, думаю, он обнаружил, что его поймали, и ему нужно было придумать выход, поэтому он сказал, что разделил тренировку . Я не знаю насчёт остальных. но я ужасен в поднятии тяжестей первым делом по утрам, так как по утрам у меня сильно слабеет. Я должен поднимать во второй половине дня и вечером. Я делал в школе тренировки, для которых дома не было оборудования. дома есть одноручные блокировочные стержни для тренировки в гостиной для бицепсов и трицепсов плеч. и приседания. и подъём телёнка и хрусты. и это всегда более двух часов, даже при увеличении скорости. потом ещё полтора часа в подвале на машинном станке. тяга лат бара.

Сгибания и разгибания ног во время просмотра телепередач, которые я записал. только смотреть телешоу для этого, так как со всем перелистыванием я многое упускаю. в гостиной смотрю фильмы, так как почти всегда стою перед телевизором, когда поднимаюсь. единственный раз, когда я отворачиваюсь, это чтобы сменить весовые пластины на одноручных стопорных стержнях. он говорит, что живёт в Теннесси. он правильно понял, что в его школьном тренажёрном зале не было кабельного кросса над мухами. в нескольких средних школах есть кабельные переходы через мухи.

Их можно найти в университетах и коммерческих спортивных залах. научил его жиму плеч вперёд, которого нет в учебниках по тяжёлой атлетике, и который действительно хорош для поднятия другого борца. а также за сокрушительный удар в живот и апперкот в подбородок в драках. научил его удару в живот. локоть близко к бокам, предплечье горизонтально. очень сложно заблокировать. поднимитесь, и это станет нокаутирующим апперкотом в подбородок. с жимом плеча вперёд он был бы сокрушительным в бою. очень сложно блокировать этот удар. большинство людей бьют хуками, которые действительно легко заблокировать, захватив внутреннюю часть локтевого сустава, сжимая конец предплечья, когда они бьют хук. Я делал это много раз в боях.

*010*2017-09-11 20:41

{{53 минуты назад, DesperateCAN сказал:

Вам нужно позвонить в полицию. Сейчас. Вы запустили цепь событий, которые могли привести к его смерти. Если вы предупредите власти сейчас, всё будет хорошо. Пожалуйста, позвоните в полицию.

}}

Я не знаю его имени, школы или города. просто государство. вы обмочитесь, как бы вы ни старались этого не делать, когда ваш мочевой пузырь наполняется опасно. и я всё больше и больше задаюсь вопросом о его истории и задаюсь вопросом, перестал ли он отвечать, потому что знал, что его поймали на сочинении всякой всячины, когда я спросила его, как он может работать после школы, когда у него было всего 3 часа от того, как автобус вернулся домой, до времени сна, и подъём занял час. ужин час. и всего час на домашнюю работу перед сном, когда у меня было 2 часа или больше на домашнюю работу перед сном. он никак не мог работать после школы и всё ещё делать это. он сказал, что его отец хотел, чтобы он получал хорошие оценки. и так сильно хотел, чтобы он занялся тяжёлой атлетикой, чтобы понять, почему папа вдруг сделал это, чтобы он не мог делать домашнее задание и не заниматься тяжёлой атлетикой. Чем больше я думаю о последних днях, тем больше я думаю, что он замолчал, потому что его поймали.

*013*2017-09-11 23:41

Задний сайт 20 20, я хотел бы убедиться, что он может ходить в школу или куда-то ещё. предполагая, что, поскольку он никогда не бывает один, у него нет собственного телефона. это отстой по-крупному. надеялся, что я сделаю его жизнь намного лучше, когда папа получит то, что он хочет, он сильно облегчит ему жизнь. вместо этого заставил его работать после школы, на которую нет времени, чтобы поднимать тяжести, делать домашнюю работу и выполнять работу по дому. должно быть много работы во дворе, так как у меня было меньше часа кошения один раз в неделю в выходные дни. и травоядный раз в месяц. из-за работы по дому, заставляющей его вставать раньше для их выполнения, у него было всего 3 часа с момента, когда он вернулся домой, до того, как он ложился спать.

Часы для поднятия тяжестей и работы в школе просто отсутствуют, если он работает на ранчо после школы. Держу пари, это неоплачиваемая работа вдобавок ко всему. либо он сейчас сказки плетёт. или он перестал поднимать и делать домашнюю работу ради вынужденной работы. или он просто придумал это как причину, по которой он мало ел, и когда я спросила, почему его отец заставлял его работать после школы, когда времени на работу уже не было, времени едва хватало на подъём еды и совсем не хватало времени на домашнее задание, не говоря уже о том, чтобы выйти на линию, он никогда не отвечал.

Он знал, что его поймали, и не мог этого объяснить. . Я спросил то же самое о том, как он собирается делать уроки дольше на выходных. заниматься борьбой и по-прежнему иметь то критически важное время с друзьями, чтобы настроить свой мозг для социального взаимодействия в подростковом возрасте. школа - твоя работа. большинство стран Европы говорят им об этом, и им не разрешают работать после школы. просто часы, отработанные в школе, составляют 40 часов в неделю. пакет на домашнюю работу и его 50 до 60 часов в неделю. тогда любой спорт и тяжёлая атлетика на высоте. поэтому его отец внезапно заставил его начать работать на ранчо в течение учебного года и не делал этого летом. при этом утверждал, что папа хотел, чтобы он хорошо учился в школе, а поднятие тяжестей и занятия спортом — прямое противоречие.

С моей тяжёлой атлетикой, спортом, домашними заданиями и учёбой у меня было от 5 до 6 часов сна в сутки, и это без всякой работы. без всяких хлопот в течение недели. Я просто очень зол, что не убедился, что у него есть другие способы поддерживать связь. теперь я никогда не узнаю, что происходит. люди также просто замолкают всё время, не прощаясь. в том, что он сказал, многое было бы не так, как он сказал. как пример. его жёсткость в раздевалке и мальчики думают, что это круто. в реале были бы всякие комментарии типа пидор в раздевалке и прочее дерьмо. всевозможные поддразнивания по поводу жёсткости в классе вместо того, чтобы мальчики были впечатлены этим. всевозможные поддразнивания по поводу того, что вы мочитесь в спортивные шорты на уроках физкультуры и в футболе. что-то просто не сходится.

