Фанфик Fallout New Vegas! (мой первый пост, у меня есть ещё, если вам это нравится!)

Автор: thebeatgoeson22 [x] (f)

*000*2014-02-17 03:58

Привет, ребята, это первая из моих работ, которую я разместил, и я хотел бы услышать любые отзывы! Он основан на персонаже, созданном мной в Fallout New Vegas, постапокалиптической ролевой игре/шутере от первого лица (если вы никогда о ней не слышали). Извините, если есть какие-либо проблемы с редактированием или опечатки, я склонен увлекаться, когда пишу такие вещи, хех. Это не столько чисто омораси, сколько непослушное мочеиспускание, но все мои рассказы о девушках, которые намеренно или нет дико хотят писить. В любом случае, надеюсь, вам понравится! Отзывы и критика приветствуются, но, пожалуйста, если вы собираетесь критиковать, будьте полезны!

Николь сидела на краю обрыва над рекой. Она разбила лагерь на этом уступе главным образом из соображений безопасности. Утёс был отвесным, ничто не могло подняться по нему на милю в любом направлении, а поляна в нескольких метрах позади была прекрасно уединена и доступна только по узкой тропинке, которую она прекрасно видела отовсюду. в её лагере. Однако теперь, когда взошла луна, она была рада, что выбрала это место по другой причине.

Она сидела, свесив ноги с самого высокого края вокруг, вершины других холмов и утёсов сияли серебром в лунном свете, контрастируя с маленькими крапинками кактусов, агав и другой разнообразной пустынной флоры. Лишь два звука нарушили тишину залитой лунным светом тьмы. Её тихо потрескивающий костёр на заднем плане и приглушённый ручей воды из реки в сотне метров внизу. Она выпила бутылку вина, чтобы сопровождать эту прекрасную ночь, и чувствовала себя довольно пьяной. Когда она встала, чтобы взять ещё одну бутылку, она остро осознала, что её мочевой пузырь полон. Будучи ею, она решила игнорировать это ещё немного.

Идея сдерживать свою мочу до тех пор, пока она вот-вот не взорвётся, очень возбуждала молодого исследователя. Николь была бледной девочкой средним ростом и худощавой. Когда она начала своё приключение, она была не в лучшей форме, но после почти года странствий и скитаний, оттачивая свои физические навыки, она приобрела тонус своего тела. Кто-то может сказать, что она была откровенно разорвана, но она так не думала. Её груди были полными и упругими, несмотря на её относительно худощавое телосложение, и ей часто было трудно приспособить их к своим доспехам. Её золотистые волосы сияли, как куча только что брошенного сена в лунном свете, вечно всклокоченные, но красивые, подумала она.

Во время путешествий она часто пыталась удерживать мочевой пузырь как можно дольше, даже при этом полностью обезвоженная. У неё был особый наряд для дальних путешествий, который она не возражала намочить, и действительно много раз носила. Обычно она продолжала, пока желание не становилось почти невыносимым, а затем она прижимала руки к своей письке и продолжала ещё немного. Иногда, когда у неё появлялась непослушная идея, она в этот момент тратила свою мочу так, как ей нравилось. Иногда она поливала кактус или ложилась на спину, расставляла ноги и смотрела, какую большую лужу она сможет сделать на выжженной солнцем земле, прежде чем она высохнет. Иногда у неё были действительно шаловливые идеи.

Однажды в заброшенном поселении она выбрала пустой дом и целый день «захватывала» его своим соком. Она больше не терпела боль или больше не проявляла похотливости, и она ходила с места на место, пьяно приседая на корточки и брызгая горячей мочой на свою цель.Она мочилась в углах.Она мочилась на столы.Она раскрывала губы и обоссала все стены. Она заранее находила всё, что осталось от стаканов и мисок, напивалась, срывая с себя одежду и бегая по всему дому, расставляя ёмкости в случайном порядке. Когда она была готова, она находила одну, наполняла её. , обычно беспорядочно, и переходить к следующей цели Обычно она старалась не ходить в туалет, но иногда она находила что-то, что «вдохновляло» её.

Когда-то здесь был сухой туалет, по той или иной причине забитый туфлями и платьями. Она потратила на это целый мочевой пузырь, полностью намочив одежду, прежде чем надеть пропитанное мочой платье, лечь на спину, обмочиться и мастурбировать. Она сняла его и ополоснулась в душе, и к тому времени, когда она закончила, она снова наполнила свой мочевой пузырь. Будучи в нерешительности относительно того, куда она хочет отпустить этого, она начала ходить по дому в поисках идеального места.

Не в силах выбрать, она решила продолжить прогулку и просто расслабилась, пока двигалась. Это было одной из её любимых вещей, просто небрежно выливать из неё горячую девчачью мочу, пока она шла. Её щель шипела с каждым шагом, «шшшмм, оставляя за собой след мочи. В конце концов она отказалась от этой стратегии, так как не могла быстро насытиться. Затем она остановилась как вкопанная, встала на четвереньки и одним махом обоссала весь мочевой пузырь. Оглянувшись, когда она закончила, она была поражена размером тёмной лужи на ковре. Он, должно быть, был целых 4 фута в диаметре и совершенно промок насквозь. Она потёрла свою письку о тёплую лужу ковра, снова кончив.

Николь выхватила из рюкзака бутылку виски и открутила крышку. «Может быть, скотч — плохая идея, — пьяно подумала она про себя, — после всей этой бутылки вина… может быть, я выпью немного». Несколько минут спустя её мочевой пузырь жаждал, чтобы его выпустили, и она становилась всё пьянее с каждой секундой. Заворожённая прекрасным пейзажем перед ней, у неё внезапно появилась идея. На десятки километров вокруг не было никого, кроме коренных племён, которые к этому времени благополучно вернутся в лагерь.

Она вылезла из штанов, и мочевой пузырь снова напомнил ей, что ей срочно нужно помочиться. Поставив свои босые ноги на уступ утёса, она двинула свою попу вперёд, пока не увидела землю за своей писькой, только реку далеко внизу. Она раздвинула ноги, насколько могла, и, глядя вниз на свой маленький холмик, расслабилась и начала мочиться. Она увидела, как серебристая струя вырвалась из маленькой щели между её ног, и единственным звуком, который она могла слышать, было мягкое шипение её мочи под высоким давлением, вытекающей из её девичьего члена. Пальцами она раздвинула письку, и шипение стихло.

Она начала двигать половыми губами маленькими кругами, разбрызгивая струю мочи по похожей схеме. Она хихикнула про себя, прежде чем громко рассмеяться. Её смех на мгновение эхом прокатился по каньону, а затем превратился в тишину. Внезапно она услышала другой звук, тихий плеск. Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что её моча наконец достигла реки внизу. Сгибаясь, она остановила поток на секунду, потом возобновила, потом остановилась, потом снова возобновила. Много секунд спустя она услышала, как брызги струйки остановились, затем возобновились, затем остановились, затем возобновились. Это по какой-то причине сильно возбудило её, и она вытолкнула свою мочу так сильно, как только могла.

Её густая струя впечатляла как по объёму, так и по расстоянию: она разбрызгивалась на два-три метра, прежде чем дугой опуститься в темноту внизу. Её моча начала замедляться, как только она услышала, как её более сильное мочеиспускание ударило в воду. Она закрыла свой мочеиспускательный клапан, запечатав остатки своего горячего сока внутри себя. Она немного попятилась от уступа и подождала, пока звук её мочи, падающей на воду, прекратится. Она сделала большой глоток виски и потянулась за бутылкой воды. «Важно, чтобы здесь не было обезвоживания», — задумчиво сказала она, хихикая. Она выпила воду, прежде чем сделать ещё один большой глоток виски. Она хотела отправиться на разведку.

Ранее ей на глаза попался старый пикап, и она решила проверить его в первую очередь. В конце концов, решив не бегать голышом, она надела лёгкую хлопчатобумажную рубашку и боксёры, в которых раньше спала. Помимо этого, у неё был только наручный компьютер, который также был фонариком, и её любимый маленький пистолет Револьвер калибра 5,56 мм свободно висит вокруг её талии, и её самый маленький рюкзак, в котором можно хранить любые сокровища, которые она может найти. Она двигалась тихо по привычке, хотя недостаток одежды и снаряжения делал это действие излишним — она была почти так же тиха, как ночь. За исключением случаев, когда она спотыкалась, конечно, в пьяном виде, что было достаточно часто. Перед тем, как покинуть свой лагерь, она наполнилась водой, но бутылку виски прихватила с собой в сумке. Она сделала глоток и уже чувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется.

«Мм, новые места для мочи!» — взволнованно подумала она. Она наткнулась на грузовик, старый, выцветший, ржавый, белый довоенный, без колёс, с открытым капотом после того, как когда-то давным-давно его разобрали на запчасти. Она подкралась к нему и заглянула в кровать. Её внимание привлекли два металлических ящика, один был ящиком для инструментов. Она открыла его только для того, чтобы разочароваться. Половина использованного рулона клейкой ленты и несколько скрученных металлических обрезков — вот всё, что в нём было. В другой коробке, которая была немного больше, находилась пустая бутылка, сломанные солнцезащитные очки и гаечный ключ. «Инструменты всегда пригодятся», — подумала она, убирая их в сумку. Мгновение она смотрела на бутылку, сверяясь со своим мочевым пузырём. 

— Мех.

Она проигнорировала это. Далее она заглянула под капот. Осталось немногое, убрали карбюратор и впускной коллектор, клапанные крышки, одну головку блока цилиндров и большую часть случайных проводов и трубок. 

— Мех.

К её удивлению, дверь легко открылась с лёгким усилием. В салоне пахло пылью и старостью, тканевые сиденья покрыты грязью и мусором. Она забралась внутрь и тихо закрыла дверь. Все окна остались целы, ещё один сюрприз. Обычно люди берут их себе домой или выламывают просто так. Она сделала ещё глоток скотча. Бутылка уже почти наполовину кончилась, и Николь определённо была пьяна. Однако она была в восторге, возясь с ручками и переключателями в салоне автомобиля, на мгновение притворяясь ребёнком, что ведёт его. Подпрыгивание вверх и вниз на сиденье внезапно напомнило ей, что ей нужно в туалет. На самом деле довольно плохо.

Она мелодраматически ахнула, поднесла руки к лицу и никому не сказала: «Но куда я пойду пописаю?!» Это вызвало у неё приступ смеха, из-за которого она чуть не потеряла над собой контроль. Она восстановила самообладание и огляделась. Может быть, она могла бы растечься и помочиться на приборную панель? «Хм, может быть, — подумала она. Она была разочарована, не найдя ничего, кроме старой полоски бумаги в бардачке, а в грузовике, похоже, не было ничего, что можно было бы использовать для развлечения. Она нахмурилась и надулась, опуская руки на свою письку.

— Ага! Эта бутылка! она вспомнила. Она достала бутылку из коробки сзади и забралась обратно в кабину. Она отвинтила кепку и нетерпеливо стянула боксёры в сторону, снова открывая свою письку мягкому лунному свету. Шприцем она начала наполнять бутылку. Сначала она промазала, направив струю на ковёр грузовика, но быстро прицелилась и направила струю в бутылку. Через несколько секунд она поняла, что этой бутылки будет недостаточно. Даже не видя этого, она могла сказать по звуку струи в бутылке, что приближается к месту остановки, но она ещё не закончила мочиться.

Остановившись, когда она почувствовала, как горячая жидкость пролилась сверху и текла по её пальцам, в момент отклонения она поднесла пальцы ко рту и отсосала с них свою горячую девичью мочу. Её моча была на вкус очень слегка сладкой и совсем не солёной, но в основном на вкус она была нулевой. Она застонала, когда её писька напомнила ей, что ей всё ещё нужно очень сильно помочиться, поэтому она закрутила крышку на бутылке тёплого девичьего сока и запихнула её в свою сумку. Она поспешно сняла боксёры и села писькой на сиденье грузовика.

Она задрала рубашку так, что выпячивались груди, залитые серебристым лунным светом. Она провела рукой по соскам и вздрогнула от ощущения, которое это произвело. Глядя на свою промежность, она начала мочиться на сиденье, её щель издавала приглушённое «ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш», когда она сильно мочилась. Маленькие струйки брызнули перед ней, и она застонала, почувствовав, как сиденье начало поглощать её горячую жидкость. Не останавливая поток, она сомкнула ноги и наклонилась вперёд, сильнее прижимая свои девичьи части к сиденью.

Стало трудно мочиться, поэтому она надавила на мочевой пузырь и была вознаграждена сильным потоком. Тёплое пятно растекалось по сиденью, оно уже окружило её попу и ноги, и она начала получать удовольствие от пропитки ткани и поролона сиденья грузовика своей мочой. Из неё вытекло огромное количество мочи, и, в конце концов, она услышала лёгкое постукивание своей мочи, просачивающейся сквозь скамейку. Она повернулась боком и подняла правую ногу через верх сиденья, широко раздвинула свою письку и начала брызгать горячей золотой мочой на всё вокруг.

Сначала она заняла вторую половину сиденья, при этом накрыв всю ногу, затем изо всех сил помочилась на пассажирское окно, а затем забрызгала приборную панель большим золотым дождём. Когда она начала замедляться, она присела высоко над своим первоначальным положением и прошипела последнюю порцию мочи над сиденьем, на котором она сидела. Она ахнула, когда закончила, и сидела в своём мокром месиве, потирая свой клитор, пока не кончила, брызгая спермой девушки на сиденье, пол и приборную панель.

Она выбралась из залитого мочой грузовика и осмотрела свою работу. Даже при слабом освещении было видно, что внутри промокло. Сиденье было тёмным, приборная панель блестела, а маленькие капельки мочи её письки всё ещё разбрызгивались по окнам. Она встряхнулась, в последний раз погладив свою влажную письку, облизала пальцы и снова надела боксёры.

Продолжение следует ;)

*002*2014-02-17 21:07

У меня есть другие, написанные с точки зрения персонажей из Skyrim и Borderlands, а также художественная литература и полуфантастика, не основанные ни на каких играх или чем-то ещё.

*005*2014-02-18 19:16

Не совсем, я видел, как в неё играют друзья, но сам никогда не играл.

*007*2014-02-19 20:32

Я ещё не опубликовал ни одного из них.

Видеоигры, с которыми я бы назвал себя знакомым (в которых есть записываемые персонажи):

Бордерлендс 1,2

Истоки эпохи дракона

Старшие свитки Обливион, Скайрим

Fallout 3, Невада

Вся вселенная Half-Life

Л4Д 1,2

Портал 1

Обитель зла 5

СТАЛКЕР Тень Чернобыля

ТФ2

*013*2014-02-20 19:37

{{:

Учитывая этот список, Mass Effect, вероятно, ваша игра.

Кроме того, если мы получим какое-то мнение, вы должны сказать о Лелиане.

}}

Хех, я как раз думал о Лейлане…

{{:

Круто, я бы хотел посмотреть фик по RE5 с отчаявшейся Шевой и фик по L4D с отчаявшейся Зои.

}}

Я поработаю над этим в ближайшее время. Какие-то конкретные запросы или ситуации?

{{:

Лично мне было бы интересно увидеть тот Borderlands, о котором вы упоминали ранее.

}}

Я опубликую это позже, когда вернусь с работы.

{{:

Некоторые очень хорошо написанные вещи, здесь! :D

Моя единственная критика заключается в том, что это кажется быстрым блоком текста, и его может быть легче читать, если вы будете делать интервалы между строками. Кроме этого… Моар Плиз!

}}

Спасибо! Я из семьи учителей и специалистов по английскому языку, поэтому стараюсь хорошо писать. ;)

Следующий отформатирую более дружелюбно.

