После школы с Шивон

Автор: Trickling Down [x] (f)

*000*2016-05-14 14:12

Это моя первая реальная история, так что извините, если это немного ужасно.

###

Шивон пришла домой из школы и пошла в свою комнату, чтобы убрать свои вещи и переодеться во что-то более удобное. Она переоделась из школьной формы и надела светло-голубую рубашку большого размера, решив не надевать штаны, и выпустила из-под галстука свои угольно-рыжие волосы. Шесть часов в школе утомили её и мучили жажду, поэтому она допила остатки воды из бутылки и пошла на кухню сварить кофе. Помешивание кофе заставило её мочевой пузырь слегка сжаться, и Шивон подставила правую ногу к левой. Она не ходила в в*нную с семи утра, но хотела выпить кофе, пока он ещё тёплый. Кроме того, Шивон очень нравилось ощущение полноты внизу живота.

Она вернулась в свою комнату с кофе в руке и начала делать домашнее задание. Первым делом она потянулась к домашнему заданию по математике. Она была всего лишь в 9 классе, поэтому ей было довольно легко. К 4:30, однако, её мочевой пузырь стал всё больше отвлекать, и ей пришлось скрестить ноги и размахивать ими, чтобы сдерживать это чувство, и она посмотрела на свою теперь пустую кофейную чашку и улыбнулась про себя. Однако вскоре после этого Шивон удалось закончить математику, и она вознаградила себя печеньем и стаканом колы. Теперь ей нужно было правильно скрестить ноги, наливая себе колу, и когда она шла обратно в свою комнату, моча внутри неё делала своё присутствие очень очевидным.

Теперь Шивон приступила к домашнему заданию по французскому языку, которое оказалось не таким простым, как по математике, и через 20 минут она не добилась такого большого прогресса, как надеялась. Она посмотрела на часы и увидела, что уже чуть больше 5:00, поэтому решила пойти в туалет, но обнаружила, что дверь заперта. Она услышала, как шумит душ, заставив её крепко скрестить ноги, и поняла, что там был её старший брат. Это навело её на нехорошие мысли. Держать свою мочу было довольно приятно, поэтому она решила подождать до 7:00, то есть прошло двенадцать часов с тех пор, как она помочилась. Итак, Шивон вернулась в свою комнату и продолжила говорить по-французски, потягивая колу и время от времени извиваясь в ответ на сигналы своего мочевого пузыря. Когда она допила колу, у неё появилась ещё одна шаловливая идея.

Она встала, гравитация притянула её мочевой пузырь ближе к нижним областям, схватила пустую бутылку с водой и чашку и пошла обратно на кухню. Поставив чашку в раковину, она открыла кран, вызвав спазм мочевого пузыря, и её левая рука метнулась к промежности. Наслаждаясь пыткой своего мочевого пузыря, Шивон начала наполнять свою бутылку с водой, звук бегущего крана заставлял её ноги болтаться вокруг левой руки, и когда он наполнился, что ещё оставалось делать, кроме как пить? Однако в её сознании вид того, как она пьёт воду в отчаянии, был слишком хорош, чтобы пройти мимо, поэтому она подошла к зеркалу в своей гостиной и увидела, как выпивает все 750 мл воды, крепко сжимая другую руку в промежности, ноги. извиваясь вокруг него. О, как ей безумно нравилось это зрелище. Допив воду, Шивон услышала, как открылась дверь гаража, и её мама въехала в дом.

— Привет, Шивон.

— Привет, мама.

— Как продёш сегодняшний день?

— Сегодня было довольно хорошо.

Теперь Шивон не могла сдерживаться так явно, как раньше, поэтому она решила немного походить, а затем решила снова наполнить свою бутылку водой, и на этот раз поставить её в холодильник до завтра. Затем она вернулась к своему домашнему заданию по французскому языку, стараясь не потревожить полный мочевой пузырь. Было уже 6:00, одиннадцать часов с тех пор, как она в последний раз мочилась. Теперь она могла вертеться, скрестив ноги, и держать себя в руках, пока работала над таким бардаком, как французская грамматика.

Было почти 7:00, и Шивон наконец закончила свой французский, но потом мама позвала её ужинать. Теперь ей придётся держать свой мочевой пузырь перед семьёй, не проявляя при этом заметности. Она осторожно встала с кровати и медленно пошла в столовую, убрав руку с промежности, когда подошла к обеденному столу. Она увидела своего папу, который вернулся домой, пока она делала уроки, за столом, а маму и брата, последний почему-то в рубашке с серпом и молотом и хлопчатобумажных брюках, ставили на стол тарелки с карбонарой, что сделало её счастливой. Ей нравились макароны, особенно то, как их готовила её семья, и ей не нужно было есть обеими руками, чтобы она могла незаметно держаться под столом.

Она села, скрестила ноги и потянулась к кувшину с колой и льдом на столе. Возникшее в результате давление на мочевой пузырь Шивон заставило её сильнее скрестить ноги, и она почувствовала, как моча стекает в её уретру, ещё на один шаг приблизившись к её трусикам. Ощущение тревожило, но и доставляло ей необыкновенное удовольствие. После того, как она налила себе колу, она положила одну руку на промежность и снова скрестила вокруг неё ноги. Однако во время ужина она заметила, что моча вытекает из её мочевого пузыря, по одной капле за раз, а затем она почувствовала небольшую утечку, то есть теперь она почувствовала небольшое пятно на своём нижнем белье, заставившее её напрячь ноги и выпрямить осанку. . Однако её семья, похоже, этого не заметила, что принесло ей лёгкое облегчение. Она почувствовала ещё одну небольшую утечку, когда закончила обедать, и теперь очень нервничала из-за того, что вставала после более чем двенадцати часов мочи, давит на её уретру. Она почувствовала ещё одну течь, когда встала, и капля упала, когда она ставила тарелку и чашку в раковину.

Теперь у Шивон наконец-то появилась возможность пойти в туалет, но она не могла удержаться в кругу своей семьи, поэтому, когда она шла в в*нную, её бёдра держались как можно ближе друг к другу, мочевой пузырь теперь капал ей в трусики. Она, наконец, смогла сдержаться, когда подошла к в*нной, поскольку теперь она была вне поля зрения, и теперь, чувствуя себя очень непослушной, она решила, что будет мочиться в душе, а не в туалете, но когда она вошла, то обнаружила, что полотенца нет. , и её мочевой пузырь спазмировался в ответ. О, да ладно, сначала подумала она, теперь её заставляют идти в прачечную за полотенцем, но её настроение изменилось, когда она доковыляла до прачечной, так как ей очень нравилось просачиваться в трусики, и она даже решила не сдерживаться. сама в пути. Шивон схватила полотенце из шкафа для стирки и решила положить рубашку и трусики в стиральную машину, танцуя с мочой, когда она разделась и осмотрела мокрое пятно размером с подставку на своих трусиках.

Теперь она обернула полотенце вокруг себя и поковыляла обратно в в*нную, на этот раз держась за себя, так как между её уретрой и полом больше ничего не было. Когда она вошла, она развернула с себя полотенце и положила его на вешалку для полотенец, и включила душ, поток воды, казалось, включил её мочевой пузырь, когда из неё вышла ещё одна струйка мочи, на этот раз только её рука остановилась. это от достижения земли. Она вошла в душ, ополоснув руку, и попыталась приложить некоторые усилия, чтобы вымыться, не мочившись, но, увы, её мочевой пузырь был слишком полон, и тёплая вода стала последним триггером для освобождения.

Шивон вышла из струи душа, когда поток мочи начал течь по её ногам. Моча придавала её ногам приятное тепло, стекая по ним, но это удовольствие было незначительным по сравнению с удовольствием от самого мочевого пузыря. Каскад мочи вызвал волну удовольствия в её нижней части тела, и дыхание Шивон участилось от блаженства, когда её мочевой пузырь опорожнился за тринадцать часов мочи. «Так вот на что, должно быть, похож секс», — подумала Шивон. Её моча наконец закончилась спустя более минуты, и она умылась, всё время думая, что я хочу сделать это снова.

*003*2016-05-21 01:50

{{3 часа назад, Барри сказал:

Мне это очень понравилось. Отличная работа.

}}

Спасибо, Барри :)

