Мокрая вечеринка с Марио

Автор: Тина5422 [x]

*000*2021-12-28 16:40

И снова здравствуйте. Я использую Мелиссу как псевдоним, когда придумываю истории из своей реальной жизни. Вот драматический пересказ того, как я впервые встретился с приятелями моего жениха по колледжу.

Мелисса узнаёт, что один из друзей её парня, Натан, уехал домой на восточное побережье на каникулы, но теперь вернулся в штат. Парень Мелиссы, Генри, сообщил ей, что его приятель Натан живёт в нескольких городах, чуть меньше часа езды, и до сих пор остаётся в том же городе, где они и ещё несколько друзей учились в университете.

В это время Мелисса работала и ходила в школу. Хотя она хотела познакомиться с друзьями Генри, день, когда они решили встретиться, оказался днём, когда она работала в «клопене» — работала до закрытия, затем вставала рано, чтобы открыть магазин — должна любить розничную торговлю. Обычно она никогда бы не согласилась, но Генри был очень убедителен. Он пообещал, что это будет недолгая встреча с Натаном, а его близкий друг встретит любовь всей своей жизни. На тот момент Мелисса и Генри встречались всего несколько месяцев, но Мелисса знала, что это её родственная душа, любовь всей её жизни. Поэтому, когда он сказал, что этот друг раньше встречался только с одной из его бывших, Мелисса знала, что это означает, что она особенная. Кроме того, было начало 2020 года, все знали о пандемии, и ей нужен был предлог, чтобы снова пообщаться. Оставаться в одиночестве в своей крошечной квартирке-студии больше не было достаточно.

Той ночью Мелисса поспешно переодевается в рабочий костюм, несколько минут прихорашивается и, самое главное, успевает пописить всего за несколько секунд до того, как запрыгнуть в машину Генри. Секрет Мелиссы в том, что… ей вроде как всегда нужно мочиться. Нет, не ИМП, не почечная инфекция или что-то серьёзное в этом роде. Более того, она из тех людей, которым нужно пописить, просто услышав слово «пописить». Кто-то, чей мочевой пузырь чувствует каждое колебание во время посадки самолёта и каждую неровность автомобиля во время поездки, несмотря на то, как сильно она ограничивает потребление жидкости. Именно поэтому, в сочетании с её крайней застенчивостью, она всегда мочилась дома дважды, прежде чем уйти.

Она запрыгивает в машину Генри, и они отправляются в путь. Проходит около 30 минут, прежде чем она чувствует покалывание в мочевом пузыре. Однако она быстро отмахивается, потому что знает, что они прибудут задолго до того, как ей действительно понадобится пописить. Хотя её потребность была далеко не острой, она обнаружила, что постоянно проверяет часы и время прибытия GPS в течение следующих пятнадцати минут. Они наконец прибывают, и Мелисса немного удивлена, увидев резиденцию. Это общежитие, а не квартира. Это нормально, ей тоже нравилось жить в кампусе в колледже, но сердце Мелиссы замирает при открытии. Что, если в квартире, в которую они направляются, даже нет в*нных комнат в каждой комнате? А если они общие?

Звук того, как кто-то ещё слышит её струю, напугал Мелиссу, но её мочевой пузырь говорил ей, что сейчас не время быть придирчивой. Ожидая, пока Натан спустится и заберёт их, Мелисса осматривает первый этаж, надеясь найти где-нибудь знак туалета, но безрезультатно. Возможно, он и был где-то на том первом этаже, но Генри не был знаком с этим местом. Признать, что она нуждается в нём, — это одно. Но для её первого взаимодействия с Нейтом было: «Где в*нная?» казался унизительным. Она быстро выкинула такие мысли из головы и успокоила себя, что в какой-то момент шанс рвануть в в*нную представится сам собой. Наконец, Нейт спускается, и Генри с Мелиссой следуют за ним обратно в его квартиру.

Мелисса снимает туфли и кладёт куртку на вешалку внутри. Она использует это время, чтобы мельком оглядеть квартиру — в*нной всё ещё не видно. Нейт и Генри обнимаются, прежде чем Нейт поворачивается к Мелиссе, и они обмениваются любезностями. К счастью, похоже, никто не знает о полупустом мочевом пузыре, с которым Мелисса скорее справится раньше, чем позже. Через пять минут после прибытия Генри и Нейт заявляют, что голодают и хотят схватить Taco Bell. Все тут же надевают куртки и туфли и уходят. Мелисса надеялась, что либо Нейт, либо Генри объявят, что им нужно пописить перед уходом, и тогда она сможет быстро последовать за ними. К несчастью для Мелиссы, этого не произошло. «Ничего страшного», — подумала она про себя. Ей почти не хотелось идти.

Ездил нормально, никаких рывков не было. Мелисса считала пустой тратой пятнадцать минут на то, чтобы доехать до Taco Bell вместо того, чтобы просто оформить заказ на доставку, но она знала, что это, вероятно, просто её мочевой пузырь. Она отогнала мысль о необходимости пописить подальше и вместо этого позволила себе быть в настоящем моменте. Нейт был забавным, и она никогда раньше не видела, чтобы Генри общался с друзьями. Это было приятно. Мелисса не самая большая поклонница Taco Bell, поэтому, когда они приезжают, она отрицает, что хочет чего-либо. Генри удивляет её, заказывая для неё самый большой Baja Blast.

Перенесёмся вперёд ещё на пятнадцать минут, и они втроём возвращаются из Taco Bell. Нейт рассказал Мелиссе, что он такой же наркоман, и показал свою коллекцию. Генри воздержался, но Мелисса принимает предложение, когда они делят съедобное. Хотя она не курит, сочетание съестного с травкой вызывает сильную сухость во рту. Без её ведома она легко выпивает 3/4 своего Baja Blast вместе с Twisted Tea в течение 45 минут.

Благодаря выпивке застенчивая Мелисса почувствовала, что её смущение уменьшается, и она была готова прямо спросить Натана, где находится чёртова в*нная. Но в этот момент два других его соседа по комнате выходят из своих комнат и присоединяются к ней, Генри и Нейту в общей зоне.

Хотя мочевой пузырь Мелиссы неуклонно наполнялся, и она собиралась спросить Нейта, застенчивость тут же вернулась к ней, как только к ней присоединились соседи по комнате. Может быть, ей было бы хорошо, если бы два человека знали о её потребностях. Но четыре? Четверо мужчин? Мелиссе ни в коем случае не было некомфортно рядом с мужчинами, но когда атмосфера состояла исключительно из парней, она всегда чувствовала себя немного обделённой. Все вокруг неё начали предлагать, какие видео на YouTube смотреть и в какие видеоигры играть, но она не могла понять.

Это только усилило акцент на растущей потребности её мочевого пузыря, поскольку ничто не отвлекало её активно. Ну, это было правдой только до тех пор, пока Генри не предложил всем сыграть в Mario Party. Важно отметить, что Мелисса играет только в Sims. Она не отличалась суперскоординированностью, воспитывалась практически единственным ребёнком, поэтому видеоигры просто не приходили ей в голову. Единственное, что она знала о Mario Party, это то, что она росла и посещала дом своего кузена, чтобы поиграть в Mario Kart, и она только сейчас поняла, что эти две игры отличаются.

В начале игры Мелисса эффектно проигрывает. В основном это связано с её неопытностью в видеоиграх, но около 10% из-за того, как мало умственных усилий она может приложить, пытаясь изучить игру прямо сейчас. Её бёдра прижаты друг к другу настолько плотно, насколько это возможно. Она не хотела, чтобы мальчики знали о том, как она сосала самый полный мочевой пузырь, который она могла припомнить за последние годы. Она также не хотела быть худшим игроком и причиной того, что игру пришлось поставить на паузу. Ей было неловко говорить об этом, и, честно говоря, к этому моменту Мелисса также была смущена тем, насколько отчаянно она нуждалась в туалете. Она начала расстраиваться из-за того, что до сих пор никому не приходилось писить в унитаз. Более того, она хотела, чтобы чуваки просто показывали цыпочкам, где находятся туалеты по прибытии. Почему Нейт показал ей, где его травка, но не показал, где чёртов туалет??

Её отчаяние подпитывало другие эмоции. Она обнаружила, что расстроена. Раздражало, что её окружали все эти чуваки с их ростом и массивными руками, облегчающими доступ к кнопкам на контроллере, и явно массивные мочевые пузыри в тон. Она видела, как Генри и Нейт выпили целые бутылки вина сегодня вечером, в то время как всё, что им понадобилось, это перекрученный чай, большая часть взрывной бахи и время, чтобы она впала в отчаяние. Мелисса болезненно посмотрела на свой живот. Генри истолковал это как презрение и тонко написал ей во время алкогольного перерыва между матчами Mario Party.

Генри: Ты готов уйти сейчас?

Мелисса: Я имею в виду, да, вроде

Генри: Ну, я всё равно должен сначала протрезветь, прежде чем ехать домой.

Какая свинка подумала Мелисса. Он намеренно напился, чтобы заманить её туда, она была в этом уверена. Короткий текстовый обмен только усугубил её разочарование, которое вскоре переросло в ярость. К этому моменту прошло ТРИ ЧАСА. Она не может быть единственным человеком, которому нужно пописить здесь, верно? Должен быть кто-то ещё, кто должен будет пописить и войти в дверь, и тогда она узнает, где в*нная. Она ненадолго думает спросить Генри по смс, чтобы никто больше не услышал её вопроса, но что, если он тоже не знает, где это? И даже если бы он это сделал, это всё равно было бы признанием такой личной потребности к её возлюбленному.

Мелисса делает всё возможное, чтобы удержать мочу внутри, не сообщая никому об этом. К счастью, зимой в это время ночи невероятно темно. Она может тонко подпрыгивать на пятке и заявлять, что это азарт от игры. Она может держать себя в руках, пока все отвлекаются на игру. В конце концов, Мелисса полностью перестаёт играть, просто чтобы сосредоточиться на своих потребностях. Она чувствовала, как её нижняя губа постоянно дрожит, её писька периодически пульсирует, а её глаза постоянно ищут что-нибудь, что могло бы напоминать в*нную. Её тело слегка покачивалось во сне, когда её правая нога постукивала. Тут она почувствовала толчок. Её щёки были совершенно красными, когда она благодарила Небеса за то, что решила надеть сегодня чёрные штаны. Её влажные трусики прилипли к её письке, напоминая ей о её позоре.

Затем это случилось. В 23:57, через три часа и двадцать три минуты после прибытия. Один из соседей по комнате, она не обратила внимания на обмен именами ранее, встала со стула. Мелисса следила за ним краем левого глаза. Он открывает дверь, которая показывает банное полотенце на другой стороне. Мелисса могла поклясться, что видела звёзды. Теперь она знала, где туалет! После того, как их сосед по комнате извинился, остальные джентльмены решили отправиться на кухню и приготовить что-нибудь перекусить. Мелисса следует за ней, так как теперь она знает, что кухня находится прямо рядом с в*нной. Она каждые несколько мгновений поглядывала на дверь, вставая и следуя за всеми. Она ненадолго скрестила лодыжки, перегнувшись через кухонную стойку. Затем она слышит, как открывается дверь. Она тут же пролетает мимо всех, включая только что вышедшего соседа по комнате.

При этом она чувствует многочисленные взгляды смущения и, наконец, понимания, когда они смотрят, как она осторожно открывает дверь.

Мелисса услышала пение ангелов, когда за ней закрылась дверь. Она торопливо включила свет и начала возиться со своим ремнём. Она забыла, что надела ремень! Неудивительно, что у неё так болел мочевой пузырь. Она торопливо расстегнула ремень, покачивая ногами, чтобы сдержать свой золотой поток ещё на несколько мгновений. Вид туалета усилил её потребность в десять раз. Наконец она закончила стягивать штаны и села на благословенный фарфоровый трон. Это действительно звучало и ощущалось как миниатюрный водопад, льющийся между её ног. Она не могла вспомнить, когда ей в последний раз так сильно и долго нужно было мочиться. Когда она заканчивает и возвращается к реальности, Мелисса осматривает своё нижнее бельё. Влажное пятно размером с мяч для гольфа. Её бледно-лиловые трусики теперь фиолетовые в промежности. Её глаза расширились, а щёки покраснели при открытии. Она реагирует на сырость нижнего белья тем, что вытирается насухо и снова одевается.

Мелисса и её парень остаются ещё на два часа после этого инцидента. Мелисса всё ещё хочет скоро уйти, но настойчивость, которая была раньше, улеглась. Ну, это стихло в течение первого часа или около того. Обнаружив, где находится в*нная, она почувствовала себя комфортно, выпив ещё немного. Не много, а бокал вина. Когда они собираются уходить, Мелисса чувствует знакомую боль в мочевом пузыре, но решает не обращать на неё внимания. Она знает, что это глупо, но если она снова помочится, она будет единственным человеком, который пописает несколько раз во время тусовки. Генри и Нейт по-прежнему не выказывали никаких признаков того, что им вообще нужно идти. В этом раунде победила её застенчивость.

По дороге домой давление в мочевом пузыре Мелиссы возрастает. Возможно, ей придётся попросить Генри остановиться. Она краснеет при этой мысли, а затем приходит в себя. Они едут по шоссе домой в 2 часа ночи воскресенья. Нет места, где она могла бы пописить, если бы она попросила. Поэтому она смиряется с тем, что держит его всю дорогу назад. Пока она с тревогой смотрит на часы, снова нарастает разочарование. Она говорит Генри, что мальчики грубы. Она хотела, чтобы кто-нибудь провёл ей экскурсию, пока она была там. Это было правдой лишь отчасти. Ей не так нравился тур по квартире, как тур по туалету.

Генри: Что значит, ты хотел тур? Я уверен, что в его спальне был беспорядок, и он знал, что ты всё равно не захочешь её видеть. Чёрт, я даже никогда раньше не была в спальне Нейта. Экскурсии проводят только цыпочки»

Мелисса: «Ну, я думаю, что ещё более странно, что ты не видел его комнату. В любом случае, я просто считаю, что это элементарная вежливость — показать кому-то, где находится кухня на случай, если они захотят стакан воды, где им следует повесить пальто и где находится в*нная. Знаешь, общие вещи, которые кому-то может понадобиться знать. Особенно, когда едешь по нескольким городам…»

Генри быстро ловит и отвечает. Он вспомнил обо всех поступках Мелиссы прошлой ночью и тихонько усмехнулся.

— Ты расстроен, потому что тебе действительно нужно было пописить, да?

Мелисса отвернулась. «Я просто говорю, что именно поэтому мне не нравятся мужские тусовки. Если бы здесь была ещё хоть одна девушка… — она замолчала.

Генри: «А потом что? Она бы нашла в*нную?

Мелисса: «Да, именно! Или мы оба думали бы об этом, по крайней мере… я просто знаю, что девушке нужно было бы пописить, как только я это сделал. Задолго до соседа Нейта по комнате».

Генри: «Да, мы все тоже задавались вопросом, куда ты спешишь, и разделили момент осознания, когда мы сказали, что это была в*нная комната».

Мелисса никогда раньше так откровенно не говорила о поведении в туалете. Она была одновременно смущена, но возбуждена тем, что все мужчины знали о её затруднительном положении, несмотря на все её попытки скрыть это. Она настаивает на продолжении разговора.

Мелисса: «Ты просто не понимаешь. Мне приходилось мочиться часами! Стало так плохо. Я просто молился, чтобы кто-то другой пошёл первым».

Генри снова усмехается. — Ты мог просто спросить. Или, если бы ты стеснялся этого, ты мог бы просто написать мне, и я бы попросил тебя».

Мелисса улыбнулась, и Генри тоже. Она знает, что у неё есть свои странные причуды и пристрастия, чего и следовало ожидать при ОКР. Но было хорошо, что у неё был партнёр, который хотел быть рядом с ней даже во всех мелочах. Она крепко держ%ла его руку. Затем они придумали план, согласно которому всякий раз, когда они приходили к кому-то, планировка которого Мелисса не была знакома, он сразу же спрашивал по прибытии, где находится в*нная, или шептал ей это при входе, если он уже знал.

Как только он паркует машину, мочевой пузырь Мелиссы понимает, что обратный отсчёт начался. Она бросается к входной двери, останавливаясь всего на секунду, чтобы сжать ноги вместе, когда её парень догоняет её — возможно, он знал об этом ранее ночью, но она не позволила ему увидеть, что она оказалась в той же ситуации во второй раз. . Она как можно быстрее нажимает кнопку «закрыть» на лифте, а затем кнопку на этаже.

Затем она поворачивает ключ, входит в в*нную, закрывает дверь и стягивает штаны и трусики, чтобы снова выпустить водопад. На этот раз более короткий, но такой же мощный. К этому моменту её трусики стали полностью фиолетовыми, пропитанными её мочой. Она использовала это как предлог, чтобы снять всю свою одежду и вернуться к Генри в обнажённом виде после уборки. К этому моменту трусики совершенно промокли, поэтому она бросает их прямо в корзину. Когда она, наконец, выходит из в*нной, Генри говорит ей с самой дерзкой улыбкой на лице: «Что ты там делала, детка? Жарить курицу?

Она притягивает его для поцелуя, пока он ласкает её, счастливо удивляясь тому, насколько она уже мокрая.

Может быть, ночь была не так уж и плоха.

