В отчаянии в школе

Автор: Тобиас Чван [x]

*000*2013-01-24 20:12

Это мой первый Омо! Скажи мне, что ты думаешь! (Выкладываю постранично в Word, через каждые пару комментариев буду выкладывать новую главу :D)

Крис

###

Чарли счастливо вздохнул, прогуливаясь по территории школы, как будто ему было всё равно. Девочки чуть не упали в обморок от подмигивания, а все мальчики завидовали. Как ему это нравилось. Он подошёл к своему шкафчику и достал пару книг: одну жёлтую по истории, одну оранжевую по науке и одну синюю по английскому языку. Затем он снова обернулся, одетый в школьную форму: белую футболку, красно-белый галстук, чёрный блейзер, чёрные брюки и туфли. Волосы у него были обычные, каштановые, лохматые, с небольшой чёлкой, естественно свисающей набок, карие глаза блестели на свету. Все остальные были в своём классе, он опоздал, потому что у его красного крузера лопнула шина.

Он положил книги в свою сумку Adidas и шагнул вперёд, глядя на украшенные шкафчики. Те немногие, что не были украшены, были либо пусты, либо навсегда заблокированы из-за «неуместных вещей». У Чарли когда-то был запертый шкафчик для того, чтобы приносить фотографии обнажённых женщин в школу, чтобы показать своим друзьям, но он оставил их там, чтобы пойти на урок, и кто-то настучал на него, его чуть не выгнали из школы.

Когда он добрался до своего класса, он почувствовал лёгкое желание пописить, остановился у двери и оглянулся, пытаясь понять, сможет ли он продержаться в течение часа или около того, но когда он уже собирался уйти, дверь открылась, и там стоял крайне несчастный учитель.

«Ты куда собираешься? Ты уже опоздал! И спишь!? Нет, не на. Ты делал это четыре раза на этой неделе, а сегодня только среда. Мистер, как только прозвенит звонок на перерыв».

— Но мисс, я просто должен…

«Никаких но! Садись и выноси свою домашнюю работу».

Чарли прикусил язык и просто посмотрел на неё, кряхтя. Он вошёл и швырнул свою сумку на стол, учитель накричал на него и за это. Он рухнул на своё место и достал свой школьный дневник, протянув его мисс, так как он не получил домашнее задание. Она написала в нём «Задержание после школы — мистер Пикок», который был завучем. Чарли оглянулся на нескольких девушек, смотревших на него, и подмигнул, забыв о лёгком позыве к животу.

Когда прозвенел звонок, он встал, закинул сумку на плечо и вышел вместе с толпой, прежде чем мисс Хиггл успела это заметить. Он вздохнул, когда желание вернулось, на этот раз не думая, а вместо этого просто идя. Люди начали расходиться, пока он шёл, оглядываясь по сторонам, пока он не добрался до места. Когда он толкнул дверь, его голова ударилась о дерево, и он отшатнулся, ошеломлённый. Боль в паху стала немного сильнее, и он уже не мог игнорировать её, как раньше, но он ещё не лопнул. Он посмотрел на белую табличку, нарисованную на двери: «Закрыто из-за детского поведения».

Чарли тихо вздохнул и понял, что у него нет времени, чтобы добраться до других туалетов, и должен был пройти ещё целый час с растущим желанием. Он пошёл к своему классу и открыл дверь, вошёл и закрыл её за собой. Учитель не заметил из-за шума, и он подумал о том, чтобы вернуться, но Тиффани, его бывшая, была там и определённо натравила бы его. Она даже смотрела на него, наблюдала за ним.

Чарли сделал вид, что не видит её, и подошёл к своему месту, сел и «небрежно» поговорил со своими товарищами.

«Ребята, мне нужно пописить». Чарли говорил как попало.

«Приятно знать». Кристофер ответил, подняв большой палец вверх.

«Нет, серьёзно. Если я не пойду через пару часов, я обоссусь». Чарли продолжил.

«Ну, тогда иди на перерыв», — предложил Джек.

«Я не могу, я должен пойти к мисс Хиггл», — сказал Чарли, раздражённо хмыкнув.

Они говорили обо всём и обо всём, пока учитель не сказал им обратить на неё внимание, и почти крики превратились в тихие голоса, затем в шёпот, а затем в тишину, пока все слушали скучные лекции учителей о планах рассказов.

*004*2013-01-26 18:39

Эта глава содержит женскую наготу в параграфах 4, 5 и 6 (без подробных описаний!) ^-^

###

Он не мог не поёрзать, когда давление нарастало, и вздохнул, пытаясь скрестить ноги, хотя от этого ему было некомфортно, но это было всё, что он мог сделать. Его нога начала трястись вверх и вниз, каждый раз колено едва не ударялось о стол, девушки ничего не подозревали, хотя его друзья, издававшие шипящие звуки позади него, не помогали. Он пожалел, что не сказал им сейчас, поэтому тихо простонал и показал им палец, и именно тогда мисс Джордан обернулась.

«10 минут на перерыв для вас, мистер Хефлер», — сказала она, гордо кивая.

Чарли даже не стал возражать, на случай, если его голос прозвучал отчаянно. Становилось всё хуже, но он всё ещё мог легко контролировать потребность. Плюс его друг перестал вводить его в отчаяние.

Чарли постоянно поглядывал на часы, ожидая, когда наконец закончатся самые длинные секунды. Казалось, прошло несколько часов, пока наконец не прозвенел звонок, и он рванулся вверх и чуть не выпустил пару капель, стоя неподвижно, поставив ноги как можно ближе друг к другу, не выглядя слишком подозрительно. Его друзья пожали плечами, сильно похлопав его по спине и заставив вздрогнуть, прежде чем уйти. Он понятия не имел, как продержаться до обеда.

Чарли привёл свой мочевой пузырь в норму и отмахнулся от этого, желание исчезло, когда он надел сумку и пошёл на отработку, зная, что если он опоздает, то пропустит весь обед, и это действительно того не стоит. Он встречался с кем-то, и он не хотел пропустить это. Подойдя к двери, он постучал, прежде чем войти, услышав вздох. Он огляделся, растерянно закрывая дверь.

«Мисс Хиггл… Вы здесь?» — спросил он всех, кто был рядом.

— Д-д-да, одну секунду! пришёл глухой ответ. Это должно было звучать так, как будто она была в своём кабинете, но больше звучало так, как будто она была за столом. «Пожалуйста, подождите снаружи», — продолжила она.

Но Чарли было любопытно, так как это избавляло его от воспоминаний о растущем желании помочиться. Он подвёл его к столу, молча посмотрел за него и увидел что-то, что обычно портит ребёнку жизнь.

У мисс Хиггл ноги были вместе, а между ними были две чёрные круглые штуки, но они были не её собственные. Другая часть была внутри неё. Это был вибратор.

Чарли попятился, прикрывая глаза, когда на его брюках образовалась выпуклость, что также помогло ему забыть о своей потребности. Он громко выругался, но, к счастью, мисс Хиггл была самой красивой учительницей в школе. Прямые каштановые волосы и модельное тело, плюс она была выбрита. Она вскрикнула, но это превратилось в громкий стон, она тяжело дышала, поскольку явно только что испытала оргазм.

«Какого чёрта, мисс!? Вы не можете заниматься этим дерьмом дома!?» — закричал он, отступая ещё дальше, поскольку выпуклость отказывалась отпускать эту сцену. Мисс Хиггл, однако, просто молчала, обхватив голову руками. Она ахнула, когда сняла чёрную штуку, форма которой казалась довольно большой. Она оставила его там и вытерлась салфеткой, сильно покраснев, поскольку всё ещё была наполовину ошеломлена.

«М-мне жаль, что ты это видел…» сказала она, отводя взгляд.

Чарли всё ещё был в шоке, и, к счастью, мисс Хиггл не заметила большую выпуклость, торчащую из широких брюк Чарли. Чарли чуть-чуть шагнул вперёд, и его штаны натёрлись об неё, отчего он почувствовал небольшое удовольствие. Он ахнул и спрятал его, тоже краснея, глядя на учителя. Мисс посмотрела на него в замешательстве, но потом поняла и тоже отступила назад.

«Вы… вы уволены», — сказала она, возвращаясь к своему стулу. «И мы НИКОГДА не будем говорить об этом снова. Понятно?»

Чарли кивнул и сел, глядя вниз. «Одну секунду…»

После того, как его эрекция ослабла, он вышел из класса и какое-то время никуда не ходил, но внезапно к нему вернулось желание пописить. Это было резче, чем он ожидал, и это заставило его немедленно направиться к другим туалетам. Но когда он добрался туда, он увидел Кейдена.

«Чувак, ты выглядишь так, будто увидел призрака!» — сказал он, глядя на него в шоке. Он всегда старался быть крутым и говорить на сленге, но Чарли к этому привык.

— Я… Да… — сказал Чарли, не глядя ему в глаза. Каден поднял бровь.

— Что случилось? Судя по тому, как ты говоришь, ты видел ещё кое-что…

— Н-нет, ничего, пока, — сказал он, протискиваясь мимо него и хватаясь за ручку двери.

*006*2013-01-30 22:23

— Н-э-э! Ты говоришь мне, что ты увидел первым! — сказал Каден, схватив его за воротник и потянув назад.

Чарли застонал, глядя на дверь и вздыхая. «Я… я видел письку Розанны. Она мастурбировала на востоке. Теперь она остановилась.

Каден поднял обе брови, прежде чем разразиться смехом. «О, чувак, ты будешь в шрамах на всю жизнь!» — сказал он, продолжая смеяться.

Чарли немного поёрзал на месте, ожидая, когда он перестанет смеяться. «Я могу идти!?»

Каден посмотрел на него, наклонив голову, прежде чем сообразил. «О! Конечно, давай», — ответил он, отходя в сторону.

Чарли слегка улыбнулся, потянувшись к дверной ручке, и как только он коснулся её, он услышал знакомый звонок. Он слегка заскулил, не желая отпускать ручку, а просто желая ворваться туда, но когда учитель прошёл мимо, он понял, что уже слишком поздно.

«Ах, ты следующий в моём классе, пойдём со мной», — сказал он, и Чарли небрежно последовал за ним.

Прошли третий урок и четвёртый урок, желание всё сильнее и сильнее. К обеду он уже сильно облился, но, к счастью для него, отсырели только его боксёры. Ему хотелось пропустить отработку и собрание и сразу пойти в туалет, но он решил, что так или иначе его от этого удержат.

Войдя в учительскую, он постучал и медленно открыл дверь, не заглядывая внутрь. — Мисс? он спросил.

«А, вот и Чарли. Присаживайся. 10-минутное задержание», — сказала она, просматривая какие-то документы.

Чарли посмотрел на неё, счастливо вздохнув, поскольку она не делала ничего грубого. Затем он изо всех сил старался не ковылять к своему месту, садясь и бегая трусцой обеими ногами, бёдрами как можно ближе друг к другу.

Он старался не думать об этом. Вместо этого он подумал об этой фотографии мисс Хиггл, и его член мгновенно вытянулся по стойке смирно. Он не осознавал этого, пока не почувствовал, как что-то трётся о его член, посмотрел вниз и увидел выпуклость. Он тут же толкнул его как можно ниже, скрестив ноги, чтобы прикрыть. В остальном эти десять минут были не очень интересными.

Наконец он встал. — Десять минут, — сказал он, прежде чем выбежать, даже не дав ей времени возразить. Он наполовину бежал, наполовину шёл на восток, чтобы встретить мальчика. Он вдруг бросился бежать, уворачиваясь от праздношатающихся, выскакивая из дверей и подбегая к нему. Он ждал в углу, оглядываясь по сторонам. Чарли догнал его, улыбаясь и подпрыгивая. У Джека (мальчика) были чёрные волосы в стиле эмо, два пирсинга на губах и голубые глаза. Они немного поговорили, но вдруг произошло нечто неожиданное.

Джек наклонился вперёд и крепко прижался губами к губам Чарли. Чарли ахнул, но не сопротивлялся. Руки мальчика водили по всей спине Чарли, когда он пытался языком, и Чарли, наконец, сдался и открыл рот, целуя его в той же манере. Их увидела всего пара человек, и повезло, что это были только Кристофер и другие его друзья.

Чарли почувствовал, как что-то влажное попало ему в штаны, и тут же отступил назад, крепко скрестив ноги. Джек уставился на него, прежде чем внезапно осознать и тоже отступить. — Ты только что…? — спросил Джек, потрясённо глядя на него. Чарли покачал головой, но начал прыгать. «Н-н-нет, но я могу скоро…» сказал он, садясь на скамейку. и держался за пах, а потом понял, что это совсем не помогает. Это работало только с девушками.

Джек постоял там некоторое время, но затем осторожно маневрировал вокруг него, как будто под ним уже была лужа. Джек сел рядом с ним и поколебался, прежде чем полупохлопать, полуобнять его, выглядя беспомощным. Чарли ещё некоторое время сидел, прежде чем медленно встать, стараясь не протекать. Он глубоко вздохнул, услышав звонок. «Ещё час…» — прошептал он себе. Джек стоял рядом с ним, глядя вниз и слегка краснея. «Я… Давай просто встретимся после школы. Возле кабинета директора», — сказал он перед тем, как уйти.

Чарли слегка всхлипнул, стоя перед тем, как идти в школу, направляясь к следующему уроку. «Я могу это сделать…» — повторял он про себя. Сделав ещё один глубокий вдох, прежде чем войти. Он сел на место в самом конце класса, дальше всех от учителя, и начал работать, чтобы не отставать, слегка похныкивая и всё время ёрзая.

*008*2013-01-31 19:32

Внезапно он сел прямо и задохнулся, на его брюках образовалось небольшое мокрое пятно. Он застонал и быстро перекрыл струю, держась за своё тело, прикрывая уретру и стараясь изо всех сил остановить её полностью. Его боксёры были мокрыми и натирали его всякий раз, когда он ёрзал, но его брюки были чёрными, так что большое тёмное пятно размером с апельсин под ним было практически невидимым. Он захныкал и посмотрел на часы, вздохнув с облегчением, увидев, что осталось всего пять минут, а затем ему пришлось сдерживать себя, чтобы снова не обмочиться.

Чарли начал собирать все свои вещи за пять минут до звонка, оставив только ручку и свою работу. Сначала он делал это одной рукой, цепляясь за штаны, но потом набравшись уверенности, медленно снял её и помог другой рукой. К тому времени, когда он закончил, осталась всего одна минута. Он закончил фразу и молча опустил ручку, побуждение стало достаточно тонким, чтобы не удерживать стержень.

Звенеть! Да! Чарли хотел было вскочить со стула, но тут же вспомнил о своей проблеме, остановился и вместо этого очень медленно встал, аккуратно положив сумку на плечо, ручку в карман и схватив свою работу, чтобы положить её на стол впереди. оставил. Как только он добрался до двери, он побежал, стараясь не бегать слишком много, направляясь прямо к туалетам. Но он не успел даже дойти до первого поворота, как его остановил завуч.

— И куда, по-твоему, ты идёшь? Мисс Хиггл рассказала мне о нашей маленькой встрече. — строго сказал он.

Чарли застонал, наполовину потому, что мисс Хиггл только что отпустила его с уроков, а наполовину потому, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет. Он добрался до своего кабинета и сел на место у стола, единственное место для учеников, и сильно заёрзал, пока мистер Пикок просматривал шкафы. Чарли посмотрел на дверь и увидел там Джека, смотрящего внутрь с выражением жалости на лице. Чарли отвёл взгляд и вздохнул.

«Ага!» — воскликнул мистер Пикок, хватая папку и вытаскивая её, оборачиваясь. — Я нашёл твою пластинку. Ну что, пойдём? — спросил он, садясь на стул, кладя папку на стол и листая страницы, делая разные выражения, когда читал некоторые из них, а также издавая звуки «хм».

Чарли почти согнулся пополам, когда ощутил сильнейшее желание, почувствовав, как моча вытекает из его пениса, и она снова начала увлажнять его боксёры. Он засунул руку в штаны и прикрыл уретру, через которую вырвалась пара капель. Затем Чарли сделал то, чего не должен был делать, и издал тихий стон, его глаза выглядели отчаянными. Это привлекло внимание головы, и, увидев руку, он пришёл в ужас.

«Чарли Хефлер!! Ты мастурбируешь в моей комнате!?» он крикнул. Это заставило Чарли вздрогнуть, его большой палец ослабел и позволил пройти ещё паре капель.

«Н-н-нет, сэр! Я-я клянусь! Я-» он оборвался, когда согнулся пополам, крепче сжимая себя и издавая очередной всхлип.

«Боже мой, Чарли! Убирайся к чёрту отсюда СЕЙЧАС! Тебе повезёт, если ты когда-нибудь снова сможешь ходить в школу!» — закричал он, вставая и указывая на дверь.

Чарли подчинился и встал так медленно, как только мог, стараясь не упасть обратно, полуковыляя до двери, слабо толкнул её и вышел. Ему было всё равно, что он никогда не придёт в школу, он просто хотел облегчиться. Джек был рядом с дверью, чтобы его не поймали, и ахнул, увидев Чарли, закрывающего перед ним дверь и приближающегося к нему.

«Давай, мы успеем», — заверил он. «Туалет недалеко…»

— Д-д-да, это… Этот т-туалет не в порядке… — попытался сказать Чарли, и это прозвучало очень нервно. Он попытался пройти дальше, но почувствовал, как что-то тёплое пробежало по его руке, заставив его сжаться сильнее, чтобы остановить большую часть потока, теперь просто капающего. «П-б-б*ть!» — почти закричал он, прислонившись к стене, чтобы не упасть на колени.

Джек вздрогнул и быстро подумал о том, что он мог бы сделать, но нашёл только один способ. Он подошёл к Чарли и снова слил их губы вместе, закрыл глаза и потёр свою сухую промежность о мокрую промежность Чарли, надеясь вызвать у него эрекцию. Чарли ахнул, и из него вышло ещё немного мочи, заставив его захныкать, но когда промежность Джека прижалась к его, его пенис немного приподнялся, и его стало легче удерживать. Не просто, а проще.

((Скоро будет последняя часть!))

*009*2013-02-11 15:05

((Ммм, последняя часть))

Джек заметил, что у Чарли всё ещё были проблемы, поэтому он засунул руки Чарли в брюки и схватил их, отведя руку Чарли в сторону и прикрыв уретру. Это заставило Чарли мгновенно встать и немного поскулить от удовольствия. Чарли прервал поцелуй и пробормотал: «Ч-что ты делаешь?»

«Что, похоже, я делаю? Я помогаю тебе», — сказал Джек. Чарли стал выглядеть лучше, но потом оттолкнул его, морщась от боли.

«Но сейчас мне больно… Я сейчас взорвусь!» — громко воскликнул он. Джек посмотрел на него с печальным выражением лица и вместо этого обнял Чарли.

«Всё в порядке… Но, может быть, ты сейчас дойдёшь до туалета?»

«М-м-может быть…»

«Ну тогда, давай».

Джек медленно начал подводить Чарли к другим туалетам, которые, к сожалению, находились на другом конце школы, но всё же стоили того, чтобы попробовать. Чарли согнулся пополам, медленно ковыляя вместе с ним и время от времени издавая стон боли.

— Как долго ты его держишь? — спросил Джек, нарушая молчание.

— Д-шесть часов, я думаю… — прошептал Чарли, снова всхлипывая после этого. У него всё ещё была выпуклость на брюках, но она медленно свисала. Время истекало.

Джек ускорил шаг и поспешил в угол, слегка задыхаясь. Затем он подошёл к нему, наклонился и похлопал его по спине. — Давай, так будет быстрее. — поспешно сказал он, пытаясь убедиться, что Чарли не проиграл этот бой.

«Н-н-но что, если я-я-я-п-мочусь на т-тебя…» — сказал Чарли, застонав и сжав себя крепче, когда его эрекция опустилась ещё сильнее.

«Это не имеет значения, мы всё равно доберёмся так далеко, как сможем, и что бы ни случилось, произойдёт», — сказал Джек, подходя ближе.

Чарли поморщился при мысли о том, что ему придётся мочиться на своего нового возможного бойфренда, но затем в отчаянии почти снова упал на колени, так что он медленно скользнул на спину Джека, одной рукой цепляясь за него, а другой удерживая свой отчаянный член.

Джек мгновенно побежал, стараясь быть максимально плавным, но постоянные неровности совсем не помогали. Пока они мчались по коридору, Чарли сжал кулаки и издал тихий стон, из которого вытекло ещё несколько капель. Его брюки уже были довольно влажными, и, возможно, на рубашке Джека осталась пара следов, но Чарли держался изо всех сил.

Вскоре они подошли к последнему повороту, но Чарли почувствовал, как что-то тёплое начинает проходить мимо его большого пальца. «А-а-а! Положи меня на д-вниз!» — крикнул он, крепко закрывая глаза.

«Нет! Мы почти у цели!» — отозвался Джек, немного ускоряя темп.

«Н-но это… происходит!» — сказал ему Чарли, поморщившись от того, как жалко это прозвучало. Джеку потребовалось некоторое время, чтобы понять, что он сказал, но когда он въехал в последний поворот, он понял, что Чарли сбивается, и почувствовал небольшое тепло на своей спине. Но дверь была рядом!

— Просто подержи ещё несколько секунд! Джек взмолился.

«Я-я не могу!» — почти со слезами на глазах сказал Чарли.

И вот так Чарли потерялся. Они были в нескольких шагах от двери, и шлюзы открылись, горячая жидкость хлынула мимо его большого пальца, хотя он и не пошевелил им. Он отчаянно пытался заблокировать его снова, но сейчас это никак не могло произойти. Маленький круг на его брюках начал быстро увеличиваться, и Чарли почувствовал, как он стекает по его ногам, слёзы медленно катятся по его щекам, но чувство чистого удовольствия заставило его поднять голову и громко застонать. Джек остановился, почувствовав, что его спина начала намокать, и попытался удержаться на ногах, в то время как жидкость капала вниз по его спине, начиная падать на брюки сзади.

Чарли продолжал стонать от удовольствия, его выпуклость начала впиваться Джеку в спину, но это не остановило поток. Он закончил только наполовину, а впереди ещё много всего, и по мере того, как Чарли ещё больше расслаблялся, поток становился всё тяжелее, и Джек изо всех сил пытался удержать Чарли на спине, потому что он боялся, что, если он поставит его на колени, выдал бы. Чарли сжал его крепче и положил голову на верхнюю часть спины Джека, сильно покраснев и громко задышав. Чувство было невероятным, и это было всё, о чём он мог думать, поэтому он снова застонал.

Шум слышали несколько человек в классе, и почти все знали, кому принадлежал этот голос, так что все тоже покраснели, но Чарли не мог думать о них.

В конце концов поток истончился, и его брюки и нижнее бельё полностью промокли, а также спина Джека и некоторые его брюки, под которыми образовалась лужа. В конце концов Джек опустил Чарли, но не стал смотреть ему в глаза, хотя Чарли этого и не хотелось. Чарли уставился на свои штаны, на большую выпуклость спереди, и вытащил полностью промокшую руку, уставившись на неё с недоверием… — Я… мне так жаль… — прошептал он.

«Ничего страшного», — ответил Джек. Чарли не мог не поднять глаза и тоже увидел выпуклость на штанах Джека, но ничего не сказал. Вместо этого он выпрямился и пошёл в туалет, Джек последовал за ним. (Продолжение следует?)

*011*2013-02-19 19:39

{{:

Мне очень нравится эта история! ¦ Вы используете красивые описания, и сюжетная линия плавно течёт на протяжении всего сюжета.

Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше! Ты действительно умеешь писать. с:

}}

Благодарю вас! :D

*013*2013-02-26 19:29

{{:

Мне тоже это нравится!! Я хотел бы увидеть часть яой в конце~~ :)

}}

Возможно, я когда-нибудь сделаю часть 2, хотя людям, похоже, это не очень нравится… х.х.

