Урок Чиё

Автор: Цу [x]

*000*2013-10-26 01:30

Специальная история для neptune729, представляющая мой первый фик по Адзуманге Дайо.

ПРИМЕЧАНИЕ. Следующая история происходит после окончания 14-го эпизода. Если вы ещё не видели этот эпизод, не волнуйтесь слишком сильно. Много не портит. Но посмотрите сериал, если вы ещё этого не сделали.

{{:

Это был второй день каникул девочек в летнем доме Чиё-тян. После насыщенной событиями ночи на соседнем летнем фестивале, завершившейся довольно интересным фиаско с участием некой г-жи Куросавы, они решили отправиться на пляж, чтобы приятно поплавать после обеда. Светило солнце, вода была спокойной и освежающей.

«Хорошо, ещё один весёлый день на пляже». Томо сказал, держа в руках арбуз и алюминиевую биту. «На этот раз я разобью этот арбуз!»

— Ты никогда не собираешься дать этому отдых, не так ли? — спросила её хорошая подруга Йоми.

— Кто-нибудь видел Чиё-чан? — спросила Осака.

«Последний раз, когда я проверял, она разговаривала с Ньямо». Сказала г-жа Юкари, их учитель английского языка. — Держу пари, она пытается всё прояснить, если ты понимаешь, о чём я.

— Что ж, мы можем начать без неё. — сказала Кагура. — Да ладно, вода не становится холоднее.

Затем банда направилась в голубой океан. Как это обычно бывает в такие дни, они были не единственными: маленькие дети плавали в воде с плавучими средствами и спасательными жилетами, большие дети устраивали драки с брызгами и играли в водное поло, а другие были на пляже, играя в милые игры в волейбол или летающие змеи. Девочки успели повеселиться и сами немного повеселились. Йоми делал растяжку на пляже, Сакаки строил ещё одну скульптуру из песка талисмана милой кошки Неко Конеко после того, как Осака случайно уничтожила последнюю, Юкари и Ньямо лежали на своих пляжных полотенцах под большим зонтиком, Осака просто плавала вокруг, а Томо и Кагура были в глубине, брызгая друг на друга.

Через несколько минут в схватке с брызгами Кагура остановилась, заметив знакомую боль в мочевом пузыре. Томо остановилась, увидев, как Кагура выходит на берег.

«Куда ты идёшь?» — спросил Томо.

— Мне просто нужно отлить. — сказала Кагура. «Я скоро вернусь».

«Если тебе нужно пописить, пописай», — сказал Томо. «Это один большой океан».

«Ни за что!» Кагура покраснела. «Я не могу писить, когда вокруг другие люди; Я пойду обратно в дом».

«Одевают», — сказал Томо, пока Кагура возвращалась на берег.

Как только Кагура была на пути обратно к дому, она заметила большой участок деревьев перед домом, тот самый, куда Томо бросил единственный ключ от дома, и они искали его почти десять минут. Затем Кагура подумала: она решила, что, поскольку вокруг никого не было, она пописает в лесу.

Это была смелая идея, но она решила попробовать. В конце концов, это лучше, чем идти дальше до дома. Пройдя достаточно далеко в лес и убедившись, что никто её не увидит. Она спустила плавки бикини до колен, присела на корточки и расслабилась. Тут же из неё хлынула густая струя жёлтой мочи и с громким шипением забрызгала траву. Кагура просто закрыла глаза и счастливо вздохнула, пока её поток продолжал литься и брызгать на землю. Закончив свои дела, она схватила опавший лист и вытерла им золотые капельки, прилипшие к волоскам на её влагалище (как и большинство японских девушек её возраста, она не удосужилась побриться).

Вытершись, она натянула купальник и ушла. Внезапно она заметила, что Чиё-чан тоже шла по лесу. Заинтересовавшись, она решила пойти за ней. Кагура заметила, что у Чиё-тян в руке купальник. Она была здесь, чтобы переодеться? Кагура подумала бы, что 11-летний гений будет скромнее. Кагура нырнула за дерево, чтобы посмотреть, что именно она задумала.

Чиё-чан остановилась перед деревом и положила купальник на траву. Затем она посмотрела в обе стороны, а затем… Кагура не могла поверить своим глазам: Чиё чуть-чуть опустила свои шорты и нижнее бельё, так что верхняя половина её ягодиц была открыта. Затем она положила руки прямо туда, где должна была быть её интимная зона, немного пошевелила ими и внезапно начала расслабляться. Сзади Кагура могла видеть и слышать, как из-под её ног вытекает чистый поток и окропляет основание дерева. Глаза Кагуры расширились, когда она поняла, что пришла сюда не просто переодеться, она пришла сюда пописить в лесу. Что действительно заинтриговало здесь, так это то, как она это делала: она мочилась стоя; встала, как мальчишка у писсуара, и не пролила ни капли ни на штаны, ни на туфли. Кагуре стало действительно любопытно. Она попыталась рассмотреть поближе, но потеряла равновесие и споткнулась.

«Кто здесь?» — сказала Чиё-чан, заканчивая и вытираясь кусочком туалетной бумаги. Затем она поправила штаны и увидела, что Кагура лежит на земле. — Мисс Кагура?

«Ой». Кагура сказала, поднимаясь. Поднявшись, она заметила мокрые пятна на стволе дерева и пенистую лужу у корней, что подтвердило то, что она увидела. «Ну, я просто должен был пойти сам, и я заметил, что ты…»

— Ты имеешь в виду, что всё это время наблюдал за мной? — спросила Чиё.

— Я не знал, что ты будешь заниматься своими делами. — сказала Кагура. — Я остался только потому, что мне было любопытно, как ты это сделал?

«Сделал что?»

— Ты знаешь… — сказала Кагура. «Писить стоя. Как долго ты этим занимаешься?»

«Я научился это делать, когда мне было пять лет», — гордо сказала Чиё. «Я решила приучать себя после того, как увидела своего папу сразу после того, как меня приучили к горшку. Это не заняло много времени, пока я не освоил его. Мои родители хотели подбодрить меня, так как я учился чему-то новому, поэтому они позволяли мне мочиться везде, где я мог, но только вне дома или в в*нной. В конце концов, я начал делать это в туалете просто потому, что это было скромнее, но когда я отдыхаю здесь, я часто ускользаю и писаю на деревья для практики».

— Думаешь, ты сможешь меня научить? — спросила Кагура.

«Ну, мне больше не нужно идти, но когда я это сделаю, я не понимаю, почему бы и нет», — сказала Чиё. — Просто пообещай мне, что это останется между нами.

«Честь разведчика», — сказала Кагура. Затем она вернулась на пляж, а Чиё-чан начала переодеваться в купальник.

Через некоторое время солнце начало садиться. Шестеро девочек и их учителя решили пойти домой и отдохнуть вечером.

«Чувак, я срываюсь». Томо сказал потягиваясь. — Привет, Чиё-чан. Может быть, когда мы вернёмся, ты сможешь научить меня своему трюку с мочеиспусканием.

«Какая?» — воскликнула Чиё.

«Томо!» — крикнула Кагура. Затем она повернулась к Чиё-чан. — Извини, я не знаю, о чём она говорит.

«Конечно, знаешь», — сказала Осака. — Помнишь, как ты рассказал мне и Томо о том, как ты увидел, как Чиё-тян писает на дерево, как мальчик, и она предложила научить тебя?

«Тсс!» — сказала Кагура.

— Ты сказал им? — сказала Чиё. «Ну, не могу сказать, что я этого не ожидал. Думаю, я смогу дать вам несколько советов, когда мы вернёмся.

— Вы меня не впутываете. — сказал Йоми. «Я не собираюсь опускаться до вашего уровня, особенно когда вы просите 11-летнего ребёнка сделать что-то настолько личное для вас. Верно, Сакаки?

Сакаки ничего не сказала, когда они с Йоми пошли обратно к дому с учителями. Остальные тем временем просто стояли снаружи.

— Хорошо, Чио-тян. — сказал Томо. «Да начнётся обучение».

Вскоре после этого четыре девушки ушли в глубокую часть леса, где их никто не мог увидеть. Затем они встали в прямую линию с Чиё в конце.

«Теперь первое, что вы хотите сделать, это полностью стянуть низ купальника, это означает, что если у вас есть цельный купальник, вы полностью его снимаете», — сказала Чиё. «Поскольку я занимаюсь этим какое-то время, я могу делать это, только оттянув в сторону зад».

Затем Томо и Кагура полностью спустили плавки от бикини. К несчастью для Осаки, она была единственной в комбинезоне, поэтому ей пришлось полностью его снять. Следом стояли четыре девушки: две бездонные, одна со сдвинутой набок промежностью купальника и одна совершенно голая.

— А теперь раздвинь ноги вот так. — сказала Чиё, расставив ноги примерно на два фута врозь; другие девушки последовали их примеру.

«А теперь возьми пальцы и раздвинь интимную область вот так», — сказала Чиё, поместив пальцы в каждую складку своего безволосого маленького влагалища и раздвинув их в стороны, при этом купальник был заправлен набок. Остальные наблюдали и последовали их примеру, положив пальцы на свои вагины с разным количеством волос и раздвинув их так же, как это сделала Чиё.

«Теперь пусть природа сделает всё остальное…» — сказала Чиё.

Вскоре после этого четыре струи разной длины и мощности свободно струились по воздуху и окропляли траву. У Чиё и Кагуры, у каждой из которых сегодня уже было много мочи, были довольно маленькие ручейки, которые выгибались вперёд почти безупречно.

— Вау, мисс Кагура. — сказала Чиё. — Ты действительно разбираешься в этом.

«Ай да! Флоу, детка, флоу!» Томо закричала, толкая бёдра вперёд и покачивая ими из стороны в сторону, любуясь видом и громким шипящим звуком своего большого потока мочи. Не выходя целый день и уже выпрашивая перерыв в туалет, у неё была самая тяжёлая и ясная струя из всех.

У Осаки, с другой стороны, были небольшие проблемы. Её поток лился вперёд всего на пару секунд, пока оставшаяся часть не капала на её ноги и ступни. Заметив Томо, она решила подражать ей и выдвинула таз вперёд. К тому времени её ручей уже утихал, но она, по крайней мере, смогла удержаться от того, чтобы ещё больше не промокнуть.

В итоге все закончили. Чиё, у которой наименьший объём мочевого пузыря, была первой, а Томо, продержавшая его дольше всех, была последней.

«Все отлично поработали», — сказала Чиё.

«Попробуй круто! Это было так весело. Посмотри на это!» — сказала Томо, указывая на пенистую лужу, которую она оставила на траве. «Я сделал это стоя, я, должно быть, помочился на целый метр перед собой».

«Это не повод для волнения», — сказала Чиё.

«Я едва мог заставить его летать правильно». Мопед Осака.

— Не волнуйтесь, мисс Осака. — сказала Чиё. «Некоторым требуется немного практики. Теперь давайте убираться».

Каждая из девочек нашла по листу и вытерла свои влагалища насухо, начиная с самых глубоких щелей и заканчивая тем, что прилипло к их лобковым волосам (кроме Чиё, у которой волосы ещё не отросли).

— Ну, давай вернёмся, пока не стемнело. — сказала Чиё.

Внезапно их прервал знакомый шипящий звук. Они посмотрели и увидели высокую девушку, писившую в траву там, где они были. Она была одета в рубашку с коротким рукавом и джинсы и мочилась только через ширинку молнии, продолжая целиться руками. Несмотря на сложность такого подвига, она успела помочиться почти на два метра перед собой и не заметила признаков замедления. Через целую минуту тяжёлый поток стих, когда девушка убрала руки. Затем она достала из кармана салфетку, вытерла влагалище и застегнула штаны. Остальные просто смотрели с благоговением, когда увидели, кем была эта девушка.

— Мисс Сакаки? — спросила Чиё. «Как ты это сделал? Я даже этого не могу».

«Я часто тренируюсь», — сказал Сакаки.

«Сакаки, ??это было невероятно!» — сказала Кагура. «Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то так мочился!»

— Ты должен научить меня этому! — сказал Томо.

«Мисс Сакаки, ??я восхищаюсь вами».

Сакаки лишь покраснела, когда остальные девушки, кроме Чиё, окружили её и пошли обратно к дому.

— Эм, пожалуйста. — сказала Чиё.

¨ми, которая вышла с Сакаки, ??увидела Чиё и подошла к ней.

«Знаешь, если тебе от этого станет легче, мне всё равно, чему научились болваны», — сказал Йоми.

— Что ж, если ты когда-нибудь передумаешь, ты знаешь, где меня найти. — сказала Чиё, возвращаясь к дому.

Когда Йоми убедилась, что вокруг никого нет, она решила немного повеселиться.

«Никто не должен знать. Если Томо узнает, она никогда не позволит мне смириться с этим», — подумала она про себя.

Глядя в обе стороны, она повернулась лицом к дереву, приспустила штаны и нижнее бельё наполовину, раздвинула небритые половые губы и помочилась. Писила, встав, как и остальные, самой густой, самой громкой и чистой струёй из всех шести девушек, без сожалений и без остановки в ближайшее время, даже имея в себе достаточно, чтобы пописить хирагану, составляющую её имя.

Йоми только вздохнул. Её тайна в безопасности на данный момент…

}}

*003*2013-10-26 03:31

{{:

Мне понравилось. Это дало мне идею для другого рассказа, если вы или кто-либо другой захотите его написать. Как насчёт истории, в которой Томо учит девочек писить в бассейне незамеченными и/или убеждает других попробовать это, даже Йоми? Скорее всего, это будет характерно для Томо и покажет детскую сторону ¨ми, которую она иногда показывает.

}}

Что я могу покрыть. Не нужно, чтобы кто-то писал это для меня.

