Отчаянное свидание Серены (фанфик по Сейлор Мун)

Автор: TJC [x] (-)

*000*2017-07-29 14:28

Примечание автора: это фанфик, основанный на дубляже Сейлор Мун из 90-х. Это происходит, когда раньше Эми Рей и Серена встречались с другими разведчиками. Я ищу, чтобы улучшить своё письмо, так что вся критика/комментарии приветствуются.

Отчаянное свидание Серены

Серена, Рей и Эми весь день готовились к промежуточным экзаменам. Что ж, Эми и Рей учились, Серена дурачилась, читала комиксы Рей о Сейлор Ви и пыхтела газировкой Рей, жуя чипсы. Девочки собрались в доме Рей в тот день после школы, чтобы заниматься. Рей окружила себя довольно большой коллекцией книг. У Эми было так много книг, что она могла бы создать свою собственную библиотеку. Серена, с другой стороны, никогда не брала своих домой. Серена вела себя как обычно ленивая; громко смеяться над комиксами и хрустеть картофельными чипсами. Крайняя лень Серены стала досаждать остальным. «Ради бога, Серена, сколько газированных напитков ты выпила?» — сердито спросила Рей. «А почему ты не учишься? Сомневаюсь, что матрос Ви у тебя на экзамене». Серена расплакалась. «Вааа, Рей, почему ты такая злая? Я просто хотела сделать перерыв, учиться так тяжело».

«Давай вы двое». Вмешалась Эми. «Нет!» Вмешалась Рей: «Мы должны были учиться. Серена просто пришла почитать мои комиксы и выпить…» Рей сделала паузу, чтобы быстро пересчитать банки с газировкой Серены. «Семь банок с газировкой?! Ты очень ленив».

— Меня тошнит от того, что ты всё время придираешься ко мне, Рей! Серена начала собирать свои вещи в рюкзак. «Мне это не нужно, я ухожу». «Хорошо, иди!» Серена выбежала из дома Рей и хлопнула дверью. Вскоре после этого Серена пожалела о своём дерзком уходе.

Отвлекаясь на чтение комиксов, Серена не замечала, что ей всё больше хочется помочиться из-за выпитой газировки. «О, может быть, мне надо было пойти в туалет, прежде чем пережить этот припадок у Рей. Я не могу вернуться после той драки, а до дома довольно далеко. пописай туда». Серена продолжила свой путь к аркаде. Её потребность в моче была определённо заметна, но не критична. Она думала, что сможет игнорировать это, сосредоточившись на чём-то другом.

«Хммм, надеюсь, я наткнусь на Эндрю. Он такой милый. Я просто надеюсь, что этот придурок Дариен не объявится. Что за гад, ему что, нечем больше заняться, кроме как подбирать школьников?» Тактика Серены сработала, и, прежде чем она осознала это, она оказалась в аркаде. Как только она прибыла, её мысли перестали думать о мальчиках, и она сосредоточилась на своём мочевом пузыре, который начал становиться критическим. «О, наконец! Я чувствую, что сейчас взорвусь». Серена направилась в в*нную. Внезапно она почувствовала руку на своём плече. Она испуганно оглянулась. — Привет, Серена.

«Эй, фрикаделька!»

Там были Эндрю и Дариен. 

Серена взволнованно ответила. «Эй, Эндрю!»

Затем она повернулась к Дариену с полным безразличием взглядом. — Привет, Дариен.

«Эндрю и я как раз собирались поужинать, увидимся с фрикадельками».

«Эй, Дариен, это нехорошо. Извини за него, не хочешь пойти поесть с нами, Серена? Мы собирались в эту замечательную кондитерскую».

«Я хотел бы прийти! Пошли!»

Серена совсем забыла о своём мочевом пузыре, когда пошла с парнями.

По дороге в кондитерскую мочевой пузырь Серены начал становиться для неё настоящей проблемой. Она знала, что должна как можно скорее облегчиться, но ей не хотелось покидать Эндрю. Она также не хотела казаться маленьким ребёнком, неспособным сдержаться перед своими старшими друзьями. Затем возникла мысль, что Дариен пошутит по этому поводу. Ходить без ёрзания становилось всё труднее. Она изо всех сил старалась нормально ходить, несмотря на сильное давление в животе. Это было непросто, но Серене удалось пройти весь путь до ресторана, не привлекая внимания к своему состоянию.

Вскоре они прибыли в магазин. Все трое заняли свои места и проверили меню. Серене было трудно сосредоточиться на своём меню, поскольку она была слишком сосредоточена на своём теперь ноющем, полном мочевом пузыре. «О, мне действительно нужно пописить!» Серена подумала про себя, ёрзая на своём стуле. «Но ооо, это так смущает, что девушка признать это двум старшим парням. Кроме того, я не хочу покидать сторону Эндрю, это похоже на свидание!» Ход мыслей Серены резко прервался.

«Э-э, Серена, ты в порядке? Ты много ёрзаешь». Мысли Серены были прерваны, когда она подняла глаза и увидела обеспокоенного Эндрю. Дариен вмешался: «Эй, фрикаделька, если тебе нужно, пописай на неё в коридоре». Серена смутилась, осознав, что её отчаяние так заметно другим; и она была в ярости от грубых замечаний Дариена. Серена знала, что мудрее всего было бы просто проглотить свою гордость и пойти облегчиться, но для неё это было слишком смущающей мыслью. Серена снобистски вздёрнула нос. «Хм! Какая грубая шутка. Я в полном порядке, большое спасибо!»

— Ладно, ладно, расслабься, просто спрашиваю. Дэриен и Эндрю начали говорить друг с другом о каком-то задании в колледже. Серена хотела присоединиться к разговору, но ей нужно было собрать всю свою умственную энергию, чтобы сосредоточиться на критическом мочевом пузыре.

Прошло немного времени, и Серена действительно сожалела о своём решении не проглотить свою гордость и просто признать, что ей нужно пописить. Она даже сама этого не понимала; почему так стыдно признаться? Серена не знала почему, она знала, что это просто так. «О, отличный ход!» Серена подумала про себя. «Мне нужно пописить хуже, чем когда-либо прежде. Не может быть так стыдно просто признать это и уйти». Серена изо всех сил старалась скрыть своё отчаяние; но ей было трудно скрывать свои постоянные хватания за промежность и ёрзание. «О-о-о! Такое ощущение, что целая река пытается вырваться из моего мочевого пузыря. Я должен идти! Я больше не могу сдерживаться». Серена обильно потела и трясла ногами в, казалось бы, безнадёжной попытке сохранить трусики сухими.

«Вот оно, я пойду, это глупо, ничего постыдного в моче».

Серена встала и направилась в туалет. Ей пришлось приподнять своё тело руками, так как большая часть её нижней части тела была сосредоточена на мочевом пузыре. «Э-э, Эндрю…» Когда Серена уже собиралась извиниться, она почувствовала сильную волну давления в животе. Именно тогда Серена выпустила струю мочи. «О нет, я должен спешить!» Серена попыталась побежать в в*нную; через несколько шагов она не могла больше терпеть. Серена начала мочиться. Она изо всех сил пыталась схватиться за промежность и скрестить ноги, но поток продолжался. Сначала Серене удавалось сдерживать моросящий дождь, но в конце концов он просто начал литься из неё. Длинный, мощный, казалось бы, бесконечный поток вытекал из Серены. Трусики полностью промокли, на юбке осталось несколько мокрых пятен, а на полу образовалась большая лужа.

Серена не могла в это поверить. Она так упорно боролась, чтобы избежать смущения, и теперь случилось самое унизительное событие в её жизни. Весь ресторан смотрел на неё. Серена хотела бежать, но она была так подавлена, что всё, что она могла сделать, это упасть на колени и начать плакать. «Ва-а-а!»

Именно тогда Дариен встал.

— Эй, Серена, держи. Дариен передал свой свитер Серене, чтобы тот накинул её на талию и скрыл некоторые пятна. Затем он обнял её по-братски успокаивающе и вывел из ресторана. Они тоже быстро шли, пока не нашли небольшой уединённый переулок, чтобы поговорить наедине.

Серена, всё ещё рыдая, изобразила благодарность. «Спасибо, Дариен».

«Серена, ты могла бы пойти в туалет там, ты знаешь…»

«Я был слишком смущён. Я думал, ты пошутишь или назовёшь меня как-нибудь… Мясным мочевым пузырём, если я пойду в в*нную». Дариен вытер слезу с лица Серены. «Я дразню тебя только потому, что ты мне нравишься… как младшая сестра». Серена улыбнулась и немного покраснела. После короткого разговора они разошлись. «Вау», — подумала Серена. «Он был так мил сегодня. То, как он пришёл и спас меня, было таким героическим. Он совсем как Такседо Маск». Внезапно Дариен позвал Серену. «Эй, голова с фрикадельками! Обязательно постирайте мой свитер, прежде чем вернуть его, хорошо?» Настроение Серены снова быстро испортилось. «О, как будто этот придурок имеет что-то общее с моей маской в ??смокинге.

