Молочный вызов после школы

Автор: Tibarary [x] (-)

*000*2017-09-22 07:57

Поскольку в последнее время у меня было немного времени, я пытаюсь написать рассказ о том, что мне больше всего нравится в этом фетише. Некоторые из них взяты из реальных событий (к сожалению, с не впечатляющим концом), но смешаны с вымышленной сюжетной линией. Вы должны прочитать мой немецкий школьный английский с сильным немецким акцентом ;-)

Часть 1

Иногда после школы Эшли встречалась со своими друзьями и околачивалась с ними возле школьной площадки. Их было 4 человека, две девочки и два мальчика. Другой девушкой была её подруга Мелисса из той же деревни, что и Эшли.

Это была пятница, и последний час был отменён, а погода была действительно хорошей, поэтому они воспользовались шансом немного побродить.

Без последнего часа школа закончилась в 13 часов в ту пятницу. Сидя на солнечной скамейке возле школы, они говорили о том, что делать, когда один из мальчиков предложил провести так называемый молочный челлендж. Он объяснил, что делать, и хотя Эшли эта идея не понравилась, она согласилась, как и все остальные.

В десяти минутах ходьбы был небольшой продуктовый магазин, и каждый купил по два литровых пакета молока.

Они вернулись на своё место, но решили найти более скрытое место для испытания. Вокруг школы был забор, а с тыльной стороны здания была небольшая пешеходная дорожка вокруг здания в лес. На другой стороне тропы был склон с тыльной стороной нескольких рядов гаражей.

Вообще, за школьным зданием на пешеходной дорожке было хорошее место для молочного челленджа. Обычно Эшли и Мелисса садились на автобус в 13.30, но до 17.00 автобус ходил каждый час, так что для них не было проблемой подождать.

Все они положили свои школьные сумки на траву и открыли первый пакет.

Эшли сделала первый большой глоток. Молоко было холодным, и вдруг она ощутила покалывание в мочевом пузыре.

Она не писила с тех пор, как утром вышла из дома. Для неё это не было чем-то необычным, потому что она ненавидела школьные туалеты и часто удерживала их до тех пор, пока не возвращалась домой, и больше, чем когда-либо, в такой короткий день, как этот.

Но теперь Эшли жалела, что согласилась с этим питьём молока вместо того, чтобы пойти домой, хотя это было скорее забавным занятием без соревновательного характера.

Примерно через 40 минут она выпила свой первый литр молока. У других было больше проблем с молоком, они срыгивали, гримасничали или просто выплёвывали молоко, но, тем не менее, им было очень весело.

До этого времени её потребность в мочеиспускании возросла, и ей приходилось чаще скрещивать ноги.

Следующей проблемой для неё был автобус, теперь они опоздали на автобус в 14.30, так что следующий будет через час.

Пока Эшли продолжала двигаться, она могла выдерживать свою потребность, и ей было легче держаться, поэтому она ходила по залу, шутила и выпивала.

Эшли начала задаваться вопросом, должен ли кто-то из остальных тоже писить. Мальчики так не выглядели. Эшли вспомнила, как Мелисса пользовалась туалетом перед тем, как они вышли из школы, и тем временем ей хотелось, чтобы она делала то же самое.

Эшли бегала на месте, скрестила ноги, время от времени приседала и снова и снова подтягивала джинсы.

Прошло время, её второй пакет был наполовину пуст, а мочевой пузырь был абсолютно полон. Она посмотрела на часы, сейчас было 15.15, и Эшли боялась, что они тоже опоздают на автобус в 15.30. Даже если они доберутся до этого автобуса, ей будет тяжело ехать, не говоря уже о том, что придётся ждать ещё час.

Мелисса не выглядела так, будто сейчас заканчивает игру, а Эшли была слишком застенчива, чтобы объяснить причину, по которой ей так срочно хотелось домой, поэтому они продолжали.

Конечно, они опоздали на автобус в 15.30, и у неё не было другого шанса, кроме как ждать. Молоко хлынуло через неё очень быстро, живот раздулся, а пояс джинсов (больше похожих на джеггинсы) врезался в мочевой пузырь. Она была готова лопнуть и начинала невольно стонать время от времени, и у неё были проблемы не держать себя рукой, а скорее умереть, чтобы сделать это на глазах у мальчиков.

Она была той, кто пил больше всех, но этого было достаточно. Они разлили оставшееся молоко по округе и закончили игру, когда один из мальчиков сказал:

«Скоро вернусь, пришлось тикать»

«Я иду с тобой», — сказал другой и присоединился к своему другу. Они обошли гараж и скрылись из виду.

О, как Эшли хотела бы сделать то же самое, но она была не одна и была слишком застенчивой и гордой, чтобы признать свою нужду.

Но теперь у неё было несколько минут, чтобы побороть застенчивость и рассказать Мелиссе о своей проблеме. Она не была уверена, что сможет дольше сдерживать мочеиспускание.

— Мелисса, мне тоже хочется в туалет, а тебе? — спросила она, изо всех сил пытаясь скрыть своё отчаяние.

«Мне тоже нужно было пописить, но я думаю, что смогу продержаться до дома, — сказала она, — но, может быть, школа ещё открыта, и мы можем воспользоваться там туалетами?» она предложила.

*003*2017-09-25 08:51

Часть 2

Мальчики вернулись прямо перед тем, как Эшли успела ответить. Слава богу, у них были другие планы на вечер, и они добились своего, попрощавшись с девушками, что заняло больше времени, чем ожидала Эшли.

Её способность стоять на месте ускользнула. Она скрестила ноги и засунула руки глубоко в карманы, но они были слишком тугими, чтобы надавить на её промежность.

Она чувствовала, как моча наполняет и растягивает мочевой пузырь всё больше и больше. Она снова натянула свои джеггинсы, глубоко в промежность, пытаясь быть осторожной и не привлекать к себе слишком много внимания, но теперь она была на пределе своих возможностей.

Она взяла сердце и сказала Мелиссе без всяких объяснений:

«Сейчас вернусь, я посмотрю, открыта ли школа и смогу ли я воспользоваться там туалетом»

— Я иду с тобой, — сказала Мелисса со счастливым тоном в голосе.

Эшли подёргала дверную ручку школьного входа, но дверь уже была заперта. Она огляделась в поисках дворника или учителя, которые, возможно, всё ещё были там, но никого не видели.

«Вот дерьмо», — сказала она, скрестив ноги и наклонившись вперёд.

«Мне очень нужен туалет, всё это молоко прошло сквозь меня».

Хотя ей было неловко перед Мелиссой, но теперь, когда вокруг нас не было мальчишек, у неё была возможность более откровенно поговорить со своей подругой, потому что скрывать свою потребность было просто невозможно.

Было около 4 часов дня, и девочкам пришлось ждать своего автобуса ещё полчаса, вместе с поездкой домой, ей ещё больше часа, прежде чем она сможет пописить.

Это было слишком долго даже для такой девушки с сильным мочевым пузырём, как Эшли.

Она должна найти место, чтобы облегчить себя, иначе она напишет в штаны ещё до того, как автобус подъедет, подумала Эшли.

Она не могла стоять на месте, но всё же сопротивлялась и пописила у входа в школу. Не зная, что делать, они пошли к автобусной остановке, которая находилась всего в нескольких метрах от школы.

Хотя вокруг было немного людей; возле приюта совсем не было укрытия (не совсем приюта, только место, где можно постоять на променаде с табличкой автобус). Ходьба немного помогла ей, но стоять там было пыткой.

После 5 минут ожидания её мочевой пузырь пульсировал как никогда, волна за волной возникали спазмы давления каждые несколько минут, болел живот и всё, чего она хотела, это расслабить мышцы, хотя бы на несколько секунд.

Эшли шагала на месте, подвязывая ноги, время от времени наклоняясь вперёд. Её лицо было красным от усилия терпеть так долго, а рубашка промокла от пота.

Мелисса тоже крепко скрестила ноги и начала слегка ёрзать.

«У тебя всё нормально?» она спросила.

Эшли невольно застонала и сказала: «О, блять, лучше бы я не пошла после школы, я сейчас обоссусь, я никак не доживу до дома».

Мелисса посмотрела на неё большими глазами и спросила: «Что ты собираешься делать?»

Сильный спазм поразил Эшли, которая невольно сжала руку между ног и сказала с напряжением в голосе: «Я не могу больше сдерживаться, я должна была найти место, чтобы пописить, или уже слишком поздно».

*006*2017-09-29 09:05

Часть 3

Не теряя больше времени, Эшли побежала к ближайшим гаражам. Они были построены в три ряда, и после блока из 10 гаражей каждого ряда был пробел, чтобы добраться до следующего ряда.

Ей пришлось бежать, зажав руку между ног, что было очень неловко, потому что, если бы кто-нибудь увидел её в таком состоянии, было бы очевидно, что она собирается делать, но ей было всё равно.

Эшли вошла в первый ряд, но увидела мужчину с машиной в дальнем конце и семью, следующий ряд был пуст. Она доковыляла до ближайшей щели между гаражами, и вот оно.

Эшли огляделась и не увидела других людей в данный момент, но даже среди людей её сфинктер был слишком утомлён, чтобы сдерживать поток мочи внутри её молодого тела. Ей удалось стянуть свои джеггинсы и трусики одним движением в последнюю секунду, прежде чем моча вырвалась из её тела. Расставив ноги, она глубоко присела на корточки, и её горячая прозрачная моча вырвалась перед ней с громким шипением и попала на грязный тротуар между гаражами.

Эшли вздохнула с облегчением; было так приятно отпустить после нескольких часов удерживания. Давление было настолько высоким, что её моча разбрызгивалась повсюду, даже на туфлях и лодыжках. Она образовала огромную лужу, из которой начала стекать дорожка мочи.

Как раз в этот момент по тропинке под задней стеной гаража шёл пожилой мужчина с собакой и увидел, как она сидит на корточках, выпуская поток мочи. Она никак не могла остановиться, и её тело полностью расслабилось, поэтому она просто продолжала мочиться.

Эшли чертовски смутилась и попыталась закрыть лицо руками, но мужчина ничего не сказал, а через несколько секунд отвёл взгляд и ушёл.

Наконец её мочевой пузырь опустел, поток стал слабее, и она встала так быстро, как только могла, не вытираясь насухо. Несколько оставшихся капель на её промежности впитались в трусики, но она ничего не могла с этим поделать. Поправив одежду, она проверила, не видно ли чего на промежности, но вместо мокрых лодыжек ничего не было видно. Она покинула гаражные ряды и пошла обратно к своей подруге.

Она увидела Мелиссу, стоящую, скрестив ноги, слегка сгорбившись, извиваясь и довольно сильно ёрзая. Её потребность в моче должна быть увеличена в последние минуты.

Когда Эшли снова присоединилась к ней, она перестала слишком сильно ёрзать.

Часы показывали ещё 15 минут до прибытия следующего автобуса.

«Чувствую себя лучше», — спросила Мелисса.

«О да, ты не представляешь, как сильно я нуждалась в этом, я должна была пописить с тех пор, как мы вышли из школы», — покраснела она.

Мелисса начала маршировать на месте и сказала: «О… Мне тоже очень нужен туалет».

*010*2017-10-23 12:02

Во-первых, спасибо за ваши ответы! Надеюсь, вы не будете разочарованы тем, как закончилась история.

Последняя часть

Прошло ещё десять минут, и Мелисса потеряла способность стоять на месте. Сквозь обтягивающие чёрные леггинсы были видны сокращения её бёдер, и Эшли задавалась вопросом, как долго её подруга смогла продержаться.

«Боже, Эшли, я больше не могу этого терпеть, я тоже хожу в гаражи, чтобы пописить там, пожалуйста, пойдём со мной и станем на страже», — сказала она.

«Но что мы будем делать, когда автобус приедет прямо сейчас?» — спросила Эшли.

«Мне всё равно, мне нужно пописить сейчас, иначе я обмочусь»

Прежде чем Эшли успела согласиться, машина выехала из-за угла и остановилась перед девушками.

Эшли сразу же узнала машину своих родителей и помахала им. Её мать открыла боковое окно, и Эшли наклоняется к машине.

«Привет, мы можем забрать тебя, если хочешь; у нас были кое-какие покупки в городе, и сейчас мы возвращаемся домой».

Эшли отступила к Мелиссе, которая изо всех сил старалась стоять неподвижно, скрестив ноги, сгорбившись и согнув колени.

«Ты не против, если мы поедем с ними, мы можем сначала подбросить тебя до твоего дома?» — спросила её Эшли.

Мелисса чувствовала, что через несколько секунд протечёт, и всё, о чём она думала, это наконец-то куда-нибудь пописить. Но она также была очень застенчивым человеком, поэтому попала в ловушку, из которой не было выхода.

Если бы она пошла в туалет первой, родители Эшли спросили бы, куда она идёт или что делает. С другой стороны, ехать домой на их машине будет быстрее, чем на автобусе.

Недолго думая, она шепнула подруге:

«Боже, мне так нужно пописить, Эшли, но я могу продержаться до дома, но, пожалуйста, нам нужно поторопиться».

Эшли кивнула: «Я могу спросить отца, знает ли он, где можно остановиться, чтобы перекусить, если хочешь».

Это был маленький городок в очень сельской местности, Эшли понятия не имела, где может быть общественный туалет, но, возможно, у её отца была идея.

«Нет, пожалуйста, нет, — умоляла её Мелисса, — я доберусь до дома, это не так далеко, и мне немного неловко перед твоими родителями, если они узнают, что мне пришлось так сильно помочиться».

Они сели в машину и, сев, вызвали тихий стон, вырвавшийся из уст Мелиссы.

Она пыталась найти удобную позу, но с каждым движением её потребность только усиливалась. В следующие минуты никто не сказал ни слова, но Мелисса постоянно ёрзала в кресле, скрестила ноги, но только на несколько секунд, потому что это оказывало дополнительное давление на мочевой пузырь.

После этого она ритмично раздвигала и сжимала ноги всё быстрее и быстрее, но ничего не помогало. Она наклонилась вперёд и взяла руку между ног на бедро, не удерживая промежность полностью, но достаточно высоко, чтобы большой палец просунулся между ног. Машина была не большая, и ни отец, ни мать не могли видеть, что она делает, если не поворачивали головы.

Через пять минут после того, как они начали, мать спросила:

«Ах, девочки, мы забыли кое-что купить, не будет ли проблемой, если я сделаю короткую остановку в супермаркете, вы можете подождать в машине или присоединиться к нам»

Эшли и Мелисса знают, что в этом маленьком супермаркете не было общественных туалетов, что затрудняет ответ, но Эшли сказала:

«Я думаю, будет лучше, если ты сначала отвезёшь нас домой, нам нужно сделать очень сложную домашнюю работу, а уже поздно, и Мелисса не очень хорошо себя чувствует»

Мелисса посмотрела на неё, покачав головой, и вдруг сказала, к удивлению Эшли:

«Нет, всё в порядке, я чувствую себя хорошо, конечно, ты можешь сначала купить свои вещи»

Эшли удивлённо посмотрела на неё и прошептала.

— Почему ты это говоришь?

«Я не знаю, что это так неловко», — прошептала Мелисса в ответ, широко раздвинула ноги и просунула руку между ними, схватив промежность и плотно обхватив её бёдрами, покачиваясь взад и вперёд на сиденье. Хотя Эшли смотрела на неё, её рука оставалась там.

Она так сильно подпрыгивала и извивалась на своём сиденье, что было удивительно, что родители Эшли этого не заметили.

Наконец они добрались до парковки супермаркета и припарковали машину.

«Хочешь пойти с нами или остаться в машине?» — спросила мать Эшли.

«Мы останемся здесь», — ответила она, и родители оставили их в покое.

В тот момент, когда двери закрылись, Мелисса чуть не заплакала.

«Я не могу больше сдерживаться, я писаю в следующую минуту, пожалуйста, помогите мне»

Эшли подумала, что делать, и наконец сказала.

«Хорошо, послушай, всё, что ты можешь сделать, это пописить между нашей машиной и другой, прямо сейчас»

Всё тело Мелиссы дрожало и дрожало, она снова застонала, держась постоянно.

«Нет, здесь всё для публики, и что, если твои родители вернутся», — захныкала Мелисса.

«Твой выбор», — сказала ей Эшли.

Но не прошло и 5 минут, как на тело Мелиссы обрушилась огромная волна, и она яростно тянула и тёрла промежность, выдавливая воздух сквозь зубы.

«О боже, я серьёзно собираюсь помочиться. Мне нужно выйти, иначе я намочу автокресло. Я должен пописить рядом с машиной, пожалуйста, будь начеку, Эш.

Она убрала руку, державшую её промежность, открыла дверь и вышла. Эшли тоже вышла и обошла машину со стороны Мелиссы так быстро, как только могла.

Эшли подумала, что будет лучше открыть и водительскую дверь, чтобы Мелисса могла сесть между двумя дверями. Эшли молилась, чтобы никто не проходил мимо, или владелец машины рядом с ними, или её родители не пришли, пока Мелисса не будет готова с мочой.

Но всё было кончено, у Мелиссы не было времени пройти между дверями или оглядеться, нет ли поблизости кого-нибудь, в тот момент, когда она выбралась с заднего сиденья, её тело сдалось, и она дрожащими руками сорвала с себя штаны. К несчастью для неё, её трусики остались на месте, и ей пришлось стянуть их вторично, но она ещё не была в правильном положении на корточках, громкое шипение наполнило её трусики тёплой мочой, которая немедленно просочилась сквозь них. Она взяла себя в руки и тоже сдёрнула трусики.

Её почти прозрачная моча вытекала из неё с такой силой, что забрызгала каждую посуду. Девушка громко застонала, её лицо покраснело, как огонь. Вокруг парковки ходили люди, но на приличном расстоянии, так что у Мелиссы было немного уединения. Эшли встала перед ней, чтобы прикрыть открытую сторону, но не могла отвести взгляд. Она заметила влажность в промежности чёрных трусиков своей подруги и почувствовала неловкость за неё и подумала о том, что она может сделать, чтобы помочь ей.

Лужа, которую она образовала, была уже огромной, и из неё всё ещё лилась моча. Наконец её поток остановился, и, прежде чем Эшли успела предложить ей салфетку, она стянула промокшие трусики и леггинсы так же быстро, как стягивала их вниз.

Мелисса вышла из лужи, немного успокоилась и пристыжённо посмотрела вниз, её лицо всё ещё было красным.

«Ты видишь, как плохо это видно на моих штанах», — спросила она у подруги, глядя на свою промежность и попку.

Мелисса не была суперхудой девушкой, и её леггинсы очень хорошо подчёркивали её женские изгибы и бёдра. Леггинсы не впитывали много, но помимо более тёмного оттенка размером с ладонь в её промежности, растекающегося по её попе, влажность была видна, только если вы посмотрите близко к ней.

Обе девушки вернулись в машину. Мелиссе было наплевать на сиденье, или она была слишком смущена, чтобы упомянуть об этом.

Обе девушки всё больше и больше успокаивались и начинали говорить о нормальных вещах, как ни в чём не бывало.

Прошло ещё четверть часа, прежде чем её родители вернулись. По крайней мере, её отец должен был заметить огромную лужу возле машины, он ничего не сказал.

Сначала они подъехали к дому Мелиссы, попрощались с ней, и она вышла и подошла к входной двери. На автокресле ничего не было видно, но материал был очень тёмным, и, когда Эшли ощупала рукой сиденье, она почувствовала тёплую влагу там, где сказала Мелисса.

После этого они поехали домой, и Эшли снова захотелось в туалет, неудивительно, сколько она выпила ранее.

*014*2017-10-26 16:04

Спасибо вам всем! Может быть, я напишу ещё один, если я найду время.

