Первая ночёвка Рапунцель

Автор: Тёмный Волк

*000*2024-11-04 02:16

Никто больше не собирается этого делать, поэтому я подумал, что сделаю это. Фан-арт, где она мочит этот наряд, был бы очень признателен. И извините, если он такой короткий, мой текст не так хорош, как был, не то чтобы он был хорош изначально.

Первая ночёвка Рапунцель

Однажды принцессы Диснея были на своей первой ночёвке. Рапунцель была в своём наряде из «Ральф против Интернета», состоящем из фиолетовой майки, розового свитера и фиолетовых брюк с жёлтыми солнцами на них.

Конечно, её волосы часто были заплетены, чтобы они не мешали всему.

Принцессы весело проводили время, занимаясь такими пижамными вечеринками, как бои подушками, правда или действие и истории о привидениях, прежде чем они залезли в свои спальные мешки и уснули.

Рапунцель приснилось, что она плывёт по реке под проливным дождём. Она всегда находила такие сны забавными. В конце концов она перешла через водопад и оказалась в бассейне с водой, с водопадами, падающими в реку. Она подплыла к краю, вылезла и села в лужу, наслаждаясь дождём, падающим на неё. Она заметила, что на ней наряд, в котором она заснула. Затем она увидела, как хулиганы из бара плещутся в лужах.

Вся эта текущая вода и брызги заставили её пойти в туалет. Ну, она уже была вся мокрая. Поэтому она пописила, вздохнув с облегчением. Каким-то образом её нижние части теперь казались более мокрыми, чем остальная часть её тела, и было заметно тепло. Закончив писить, она немного посидела в луже, прежде чем снова нырнуть в воду и поплавать ещё немного.

В конце концов, она проснулась. Она была немного разочарована тем, что это был сон, и сделала мысленную заметку позже поплавать в этом наряде, просто чтобы посмотреть, каково будет намокнуть по сравнению с её платьями. (Если вы смотрели сериал «Рапунцель: Запутанная история», вы помните, как она весело прыгала в грязь в премьере 2-го сезона)

Однако… она быстро поняла, что её штаны уже мокрые. Как и внутренняя часть её спального мешка, и был заметен запах мочи. Она пописила во сне. Она немного хихикнула, найдя это забавным.

Вскоре проснулись и другие принцессы.

«Доброе утро, Рапунцель», — сказала Тиана.

Жасмин понюхала. «Что это за запах?»

«Я обмочилась», — сказала Рапунцель.

«О боже», — сказала Белоснежка. «С тобой всё в порядке?»

«Я в порядке», — весело сказала Рапунцель. «Мне всё равно. Я к этому привыкла, и мне кажется, что это немного забавно».

«Хорошо», — сказала Аврора. Затем принцессы захихикали. Рапунцель обмочилась! И она не смутилась из-за этого. На самом деле, она смеялась вместе с ними.

«Иногда это случается со мной, когда мне снится вода», — сказала Ариэль. «Хотя я впервые стала человеком несколько лет назад. Тебе снилась вода или это был кошмар?»

«Обычно так бывает, когда мне снится вода», — сказала Рапунцель. «Я так люблю сны о воде, что погружаюсь в них, и вскоре мне нужно идти в в*нную, и так как я уже мокрая, я иду прямо туда, и в конце концов просыпаюсь мокрой».

«Приятно знать, что ты не против», — сказала Бёлль.

«Мне всё равно надо пописить», — сказала Рапунцель. «Ты не против, если я закончу прямо здесь, правда?»

«Отпусти», — сказала Эльза, подмигнув.

«Другими словами, пописай», — сказала Анна.

«И не волнуйся, если твой спальный мешок протечёт», — сказала Золушка. «Я могу его убрать».

Рапунцель улыбнулась и пописила, вздохнув с облегчением. Послышался шипящий звук, и она хихикнула, ей всегда нравилось слышать его, когда она заканчивала опорожнять мочевой пузырь после мокрой ночи.

«Как насчёт того, чтобы мы тебя искупали?» — сказала Ариэль.

«Это было бы весело», — сказала Рапунцель. Она вылезла из спального мешка, так что все увидели её мокрые штаны. Они вошли в в*нную, и Ариэль наполнила в*нну тёплой мыльной водой. Рапунцель залезла в в*нну, всё ещё в мокром наряде, и принцессы вымыли её с мылом. Её волосы остались заплетёнными, так как их было легче мыть шампунем, учитывая их длину. Как только верхняя часть Рапунцель была чистой, она подняла её зад в воздух. Тиана вылила большую порцию мыла на зад Рапунцель и начала мыть обеими руками, покрывая штаны пеной.

В конце концов Рапунцель вымылась и вытерлась полотенцем, чтобы с неё больше не капало.

*002*2024-11-04 19:15

{{5 часов назад AliasnameTO сказал:

Рапунцель — моя любимая принцесса Диснея, и представлять её счастливой писающей в постель — это восхитительно честно говоря, сцена в в*нной немного странная, потому что кто купается в одежде? Но это всё равно была хорошая история. Мне нравится представлять, что все они были суперподдерживающими друзьями.

}}

Это часть моего wam интереса. А в сочетании с мылом/мытьём это переходит в область фетиша для меня, как омо. Кроме того, есть достаточно намёков на то, что ей нравится мокнуть и пачкаться, например, когда она прыгает в эту грязь ради развлечения в премьере второго сезона.

