История Рены: Кари

Автор: thewolfinman [x] (-)

*000*2010-12-24 18:32

Всё началось, когда я сдавал выпускной экзамен Pre calc в прошлом году. Я сидел рядом с красивой девушкой по имени Кари. Кари была ростом около 188 см, и у неё была чертовски дерзкая грудь. Это были всего лишь чашки B, но они были Прекрасны. Её бёдра и ягодицы были немного больше, чем должны были быть, но это было довольно мило. Она тоже была лисой. Волосы светлой брюнетки всегда были собраны в конский хвост, за исключением нескольких прядей чёлки, которые всегда свисали по бокам её лица. В то время на ней были брюки карго цвета хаки и белая рубашка.

Она пришла в класс с опозданием на несколько минут, оправдываясь перед учителем из-за серьёзной пробки на дорогах. Как только она села, она скрестила ноги. Я не знал тогда почему, но она сразу же привлекла моё внимание. Это был такой класс, что вам нужен весь период для выполнения вашей работы, независимо от того, насколько вы хороши, просто из-за огромной длины и сложности задач. Финал длился четыре часа, и вы могли уйти, когда закончите, но школьная политика не позволяла ученику вернуться к тесту после того, как он покинул класс.

Кари привлекла моё внимание с тех пор, как вошла в комнату. Даже когда она шла, я не мог оторвать от неё глаз. Я что-то почувствовал. Вкусное напряжение. Растущее беспокойство. Начало паники. Аромат пота. Всё в ней в тот момент было привлекательным для меня. За несколько месяцев до этого я только начал осознавать, что я Би, но это было сильно. Меня как-то больше привлекала она из-за её затруднительного положения. В этот момент я полностью прекратил работу. Всё, что я мог сделать, это смотреть на неё. Её поза, то, как она ёрзала на своём месте, выражение давления на её лице, то, как она скрещивала и распрямляла ноги. Притяжение было подавляющим. Я почувствовал, что начинаю промокнуть.

К середине пути я попытался снова начать работать. Я едва мог думать. Я волновался за неё, но хотел посмотреть, что произойдёт. К тому времени её движения стали более поверхностными и происходили с более быстрыми интервалами. Её дыхание стало почти прерывистым. Когда она покачивала бёдрами взад-вперёд, можно было почти услышать стон, сорвавшийся с её губ. Её лицо выражало тревогу, а левая рука легла на колени. Когда она думала, что никто не смотрит, она сжимала промежность, пытаясь уменьшить давление. Через несколько минут она начала немного дрожать. Её тело просто замерзало каждую минуту или около того. На мгновение оно становилось совершенно напряжённым, и Её лицо сжималось. Её глаза закрывались, а зубы сжимались. Её хвост и уши ощетинились, когда это произошло. Казалось, что её тело говорило достаточно. К настоящему времени её хвост был под её попой, давит на её промежность. Её рука делала то же самое. Каким-то образом между судорогами она продолжала работать.

В очередной раз я обнаружил себя прикованным. Я отказался от завершения всего дела. Я должен был отвлечься. Я смотрел, как она сжимается, а затем вздыхает ещё несколько минут, прежде чем это произошло. Она сжалась, ахнула, затем сжалась ещё сильнее. Её глаза открылись, и я почувствовал его запах. Это был финт, но он был. Она только что обмочилась в трусики. Это было совсем немного, но я почти наткнулся на запах. Моя рука тоже добралась до промежности, но по другой причине, чем у Кари. На мне были свободные чёрные штаны-карго. Тонкий материал. Легко прочувствовать. Я начала осторожно, незаметно прослеживая свой клитор через ткань. Это было УДИВИТЕЛЬНО. Так хорошо ещё никогда не было. В этот момент я тоже почувствовал желание, хотя и не так сильно, как она. Я был примерно на 7 из 10. Достаточно, чтобы чувствовать себя некомфортно и хотеть пойти, но не в чрезвычайной ситуации. Даже это начало казаться эротичным и приятным.

Кари огляделась, держа руку на промежности и обхватив хвостом попу. Когда она почувствовала, что никто не смотрит, она ненадолго убрала руку, чтобы осмотреть повреждения. Я мельком увидел. Её промежность там, где ткань касалась вульвы, была влажной. Это было не пятно размером с детский кулак, но оно было там. Снова запах ударил меня, и я начал гладить сильнее. В этот момент для меня ничего не имело смысла. Почему меня это так завело?

Она продолжала работать ещё несколько минут, затем снова начала сжиматься. Её рывок немного сбросил давление, но оно быстро вернулось. Теперь она начала дрожать сильнее. Она начала издавать лёгкое хныканье, достаточное только для меня. Я улыбнулась и начала тереть быстрее. Она снова сжалась, и я затаил дыхание. Я почти пришёл. Сидя в моём финале предварительного расчёта, я чуть не кончил. Мысль об этом только ещё больше возбудила меня. Я начала слегка задыхаться, ткань, которой я тёрлась, давно намокла от моей собственной вульвы.

Моё внимание вернулось к Кари от моей собственной промежности. Она заметно дёрнулась, задохнулась, сжалась так сильно, как только могла, тогда вы могли это услышать. Резкое шипение. Всего на секунду. Потом запах. Я посмотрел вниз на её промежность и увидел красивое мерцание её сдерживаемой мочи. Выражение её лица было смесью шока, облегчения и смущения. Я чувствовал, что начинаю достигать кульминации. Даже если бы я перестал тереть, я ничего не мог бы сделать. Я тяжело дышал, но рядом с Кари этого никто не заметил. Она снова сжалась, на этот раз шипение длилось две секунды. Теперь вы могли видеть, как вода капает с её сиденья.

Сначала немного, потом небольшой поток, когда и разум, и тело Кэрис сдались. Я никогда в жизни не кончал так сильно. Я на самом деле думал, что обмочился после слов, что мои трусики были такими мокрыми. Пока она писила, я кончил. Казалось, это длилось целую вечность, в течение которой весь класс смотрел на неё. Её голова была в руках, а локти упирались в стол. Закончив, она встала и вышла. По дороге можно было заметить, что она плачет. Её штаны теперь красивого оттенка жёлтого и не подлежат ремонту. На её сиденье теперь покоилась лужа, а под столом — озеро.

Я отдохнул несколько минут, затем собрал свои вещи и вышел, осторожно окунув кончик хвоста в её лужу.

Меня зовут Рена. Я песец, и это история моей одержимости омораси, водными видами спорта и женским отчаянием.

Да, это я написал, нет, я не Рена. Да, я парень… Пожалуйста, не дрочи мне, думая, что это Рена… Рена вымышленная… Кари… меньше

*003*2010-12-30 03:08

{{:

Да, это было действительно из ниоткуда, но эй! я радовался.

Тоже хорошая история :)

}}

Лол, хорошо, так что я полагаю, что это было бы немного неожиданно на этом сайте (я также разместил это в другом месте)

Я попробовал новый способ письма, поскольку вся серия будет написана от первого лица почти в автобиографическом стиле. Чем больше историй я пишу в сериале, тем больше узнаёшь о мире, в котором он установлен… В основном то же самое, только если бы у всех были уши и хвост.

У них есть уши и хвост, ПОТОМУ ЧТО Я ТАК СКАЗАЛ!!!!! лол… Ещё хвосты милые…

