Большой Герой Уэтс

Автор: Том Хэйфилд [x]

*000*2022-03-24 17:56

(ВСЕ ПЕРСОНАЖИ В ЭТОМ ФАНФИКТЕ 18+. НИ ОДИН ИЗ НИХ НЕ ПРИНАДЛЕЖИТ МНЕ, Я ПРОСТО ФАНАТ)

БОЛЬШОЙ ГЕРОЙ НАМАЧИВАЕТСЯ

— Выпустите нас отсюда, — закричала Гого, и её голос зазвенел в камере. «Или пожалеешь!».

— Гого, может быть, угрожать людям, которые держат нас в плену, — это не лучшее… О боже, это паук! — закричал Хани Лемон, заметив мохнатого вида паукообразного в углу комнаты. «Я ненавижу пауков! Отпусти меня прямо сейчас, ты f-’.

— Трубка там! — ответил хихикающий охранник. по ту сторону запертой двери. — Вы, дамы, никуда не пойдёте, пока босс не поговорит с вами. Может быть, и многое другое, — жестоко добавил он, смеясь, пока шёл по грязному коридору; оставив двух героинь выкрикивать проклятия напрасно.

Их день шёл не по плану. Миссия казалась достаточно простой: спасение заложников, обезвреживание бомбы; поймать суперзлодея. Хиро и Бэймакс нацелились на бомбы, а Фред и Васаби вытащили заложников. Это оставило Гого и Хани Лемон, чтобы задержать мистера Яму, огромного мафиози с талантом к технологическим чудовищам и жестокости. Хотя его изобретения бледнели по сравнению с технологиями Хиро и научными достижениями Хани Лемон, они были достаточно смертоносны, чтобы представлять серьёзную угрозу для жителей Сан-Франсокио. Однако до сегодняшнего дня Большого Героя 6 было более чем достаточно, чтобы остановить все его планы; с небольшой угрозой для себя, помимо обычных порезов и синяков в каждом бою.

На этот раз мистер Яма был более подготовлен. Хотя Гого и не признавался в этом, она его недооценивала. Обогнув его более дюжины раз на своих дисках Маглева, она поспешно двинулась вперёд, чтобы убить его электрическим током, но вместо этого обнаружила, что сбита с ног сильным ударом; плохо обматывает её. Это оставило Хани Лемон лицом к лицу с ним в одиночку, и хотя её научные творения были огромными, она была пацифисткой по натуре и не справлялась с физически сложными врагами в одиночку. Вскоре она потеряла сознание, и последующий удар ботинка мистера Ямы по лицу вскоре гарантировал, что Гого присоединился к ней.

Два героя теперь были прикованы цепями на борту какого-то грязного грузового корабля; направляясь бог знает куда, с криминальным авторитетом, известным своей злобой. В целом, это был не тот день, на который надеялись обе женщины.

Потом стало ещё хуже.

— Гого, — застенчиво сказала Хани Лемон, и её голос стал намного выше, чем обычно.

— Да? — спросил Гого, не особо желая болтать; так как у неё были свои проблемы.

«Я… я должен пописить».

'… Да, я тоже'.

«Как вы думаете, если бы мы попросили очень вежливо, они позволили бы нам воспользоваться в*нной?».

— О, конечно, — ответил Гого.

«Правда?!» — радостно сказал Хани Лемон.

'НЕТ! Что с тобой не так?'.

«Эй, по крайней мере, я пытаюсь придумать, как нам помочь!».

«Это нехорошо… тьфу, смотри; давайте просто сосредоточимся на том, чтобы выбраться сами».

К сожалению, это было легче сказать, чем сделать. Обе женщины корчились от растущего отчаяния, и у них было мало способов облегчить растущее давление. Их руки были связаны цепями; это означало, что они не могли сдержаться, в то время как далёкий шум океана был собственной формой пытки. Это было особенно сложно для Гого, чей жёлтый кожаный костюм из спандекса был невероятно тесным вокруг её живота, оказывая ещё большее давление на её перегруженный мочевой пузырь, как если бы она была одета в корсет. Её ноги были плотно обвиты друг вокруг друга, когда она начала хныкать; трясётся от цепей и пытается освободиться. Хани Лемон было немного легче в своём розовом платье и чёрных колготках, хотя её ноги всё ещё дрожали от отчаяния, и она боялась, что, если она начнёт течь; что выглядело всё более вероятным, оно проявится на её ногах без какой-либо возможности скрыть это.

— Г-гого? — сказала Хани Лемон дрожащим голосом, когда её тело начало вибрировать от отчаяния.

Ответа не последовало.

«Г-го? Я… я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть? Как вы думаете, другие скоро найдут нас? Они должны делать, правильно! Они должны найти нас, и тогда мы сможем пользоваться туалетом, и я не буду мочиться в ноги и испортить эти колготки!».

Однако ответа от Гого не последовало.

— Слушай, пожалуйста, скажи что-нибудь! Я знаю, что я не такой крутой, как ты, но, пожалуйста, не игнорируй меня. Я…'.

Голос Хани Лемон оборвался, когда она наконец увидела, что происходит, звук шипения наполнил воздух. Её глаза расширились, когда она увидела, как моча течёт по ботинкам Гого; её подруга полностью обмочилась, когда она застонала от облегчения и смущения. Хани Лемон ахнула: она хотела отвести взгляд, хотела утешить товарища по команде, но вместо этого смотрела ошеломлённо; в шоке наблюдая, как она Гого продолжала мочиться через её жёлтое боди из спандекса. Должно быть, у Гого было огромное количество мочи, так как моча начала пропитывать её промежность и вокруг неё пятнами; потоки мочи стекают по её костюму, а также по ногам. Симпатичное жёлтое нейлоновое бельё, которое было под ней, теперь было совершенно промокшим, и Гого не осмеливалась поднять глаза, слишком пристыженная, чтобы встретиться взглядом с подругой и признать, что происходит; что она совсем потеряла контроль и обмочилась, как маленькая девочка.

Однако была и другая причина. Пока Гого продолжала мочиться, её нейлоновые трусики начали прилипать к её клитору, а пульсация её опорожняемого мочевого пузыря и письки начала ритмично массировать её самые чувствительные области. Она чувствовала, как внутри неё нарастает напряжение, и пыталась прикусить губу, чтобы подавить его, но от этого всё только ухудшилось. В течение нескольких секунд её контроль быстро ускользал, и она не могла понять это. Она была супергероем, образцом для подражания для юных девушек во всём мире, одной из шести спасителей Сан-Франсокио… и она мочилась. Полностью потеряв контроль, прикованная цепями, на глазах у одной из своих лучших подруг; находится в плену у суперзлодея, полностью отданного на чью-то милость. Её соски стали твёрдыми, как алмаз, и Гого начала задыхаться от удовольствия, пытаясь сдержать то, что, как она чувствовала, приближалось, но затем она совершила роковую ошибку, взглянув на Хани Лемон.

Она могла видеть шок в глазах своей подруги; не только из-за её несчастного случая, но и из-за явного возбуждения, которое она получала от этого. За каждым моментом её постыдного проявления наблюдали, и эта последняя мысль заставила всё тело Гого начать трястись от похоти. Затем, когда она увидела, что Хани Лемон наконец потеряла контроль; блестящие струйки мочи стекали по чёрным колготкам её подруги и сексуальным тонким ногам, когда Хани Лемон начала мочиться, Гого больше не мог сдерживаться. Испустив крик, который был смесью отчаяния, похоти, смущения и удовольствия, Гого рухнула на тонкую линию в один из лучших, самых сильных оргазмов, которые она когда-либо испытывала. Каждая часть её тела начала биться от удовольствия, её ноги и бёдра тряслись в конвульсиях, когда она открыто стонала от удовольствия; кратко без всякого смущения.

Собственная реакция Хани Лемон на выступление Гого шокировала, но в равной степени и обрадовала её. Когда она поняла, что её подруга приближается к оргазму, она не могла объяснить почему, но какой-то скрытый голос внутри неё сказал Хани Лемон перестать держаться; что можно было отпустить. Глядя на то, как трясётся тело Гого, и слыша её греховные стоны, она почувствовала, что между её ног промокло, и не только от мочи. Ей очень хотелось, чтобы хотя бы одна из её рук была свободна, чтобы она могла играть со своей мокрой писькой прямо сейчас. Или просунула руку между ладонями Гого…

«Мои датчики обнаруживают, что наши друзья здесь».

Обе женщины сразу перестали стонать при звуке весёлого, дружелюбного роботизированного тона Бэймакса; хлопая в ладоши ногами, хотя ни один из них не мог скрыть мочу, капающую с их ног, или лужи под ними. Несмотря на очевидную радость от спасения, ни один из них не был в восторге от того, что его поймали с полной потерей контроля над мочевым пузырём. Однако наиболее показательно то, что оба были более разочарованы тем, что их прервали, прежде чем ситуация могла обостриться дальше.

— Гого… — начала Хани Лемон, но её прервали, когда дверь выломала всегда нежная Бэймакс. Он первым протиснулся в дверь, за ним Хиро, Фред и Васаби; каждая из которых в шоке уставилась на девушек, как только увидела, что произошло. Некоторое время никто не разговаривал. Затем камеру заполнил голос Бэймакса:

«Похоже, у вас опорожнение кишечника, обычная реакция на сильный страх и стрессовые ситуации. Я приложу полотенца, а затем антисептические салфетки; для снижения риска заражения».

Все ненадолго замолчали, потом расхохотались; особенно Гого и Хани Лемон, которые через несколько мгновений были освобождены от своих цепей. Хиро, желая побыстрее миновать этот неловкий момент, взял ситуацию на себя.

'Давайте, ребята. Нам нужно поймать суперзлодея».

Несколько часов спустя Хани Лемон и Гого свернувшись калачиком на одном из многочисленных диванов, разбросанных по всему поместью Фредериксонов; потягивая горячий шоколад. Оба переоделись в новую одежду: Хани Лемон была в длинной жёлтой блузке и колготках, а на Гого была кожаная куртка маленького размера и чёрные спортивные штаны.

— Итак… ты хочешь поговорить об этом? — мягко спросила Хани Лемон.

— Нет! — резко сказал Гого, прежде чем выражение её лица смягчилось. «Хорошо… может быть, немного».

«Я думаю, что честность — лучшая политика во всём».

Гого подавил желание закатить глаза.

'Хорошо'.

«Мне… понравилось смотреть на тебя… и я думаю, тебе тоже понравилось».

Гого почувствовал, как румянец заливает её лицо и шею.

'Я прав?'.

Гого отвела взгляд, но через секунду почувствовала, как пальцы подруги гладят её короткие чёрные волосы; успокаивая её.

«Гого?».

'… Да. Ты прав'.

После долгого и мучительного разговора, в результате которого обе девушки не раз умирали от смущения, они в конце концов договорились о том, о чём раньше и подумать не могли: провести конкурс. Оба признались, что им нравились чувства отчаяния, которые они испытали в камере г-на Ямы, а также потеря контроля и влажность; несколько видов, впоследствии. Они также согласились, что хотят почувствовать это снова, и поэтому оба удалились в комнату Хани Лемон; который представлял собой беспорядок из научного оборудования и милых предметов. Оба убрали достаточно предметов, чтобы устроиться на большом ковре; достаточно большой, чтобы они оба могли стоять на нём. Хитклиф предоставил дюжину кувшинов лимонного сока; естественное мочегонное средство, в комнату, не задавая никаких вопросов. Прежде чем они начали всерьёз, Гого решил немного оживить ситуацию.

«Как насчёт того, кто бы ни выиграл, он заставит проигравшего делать всё, что он хочет… ну, если это не противозаконно или что-то в этом роде!» — поспешно добавил Гого, опасаясь, что Хани Лемон откажется.

Вместо этого она поправила слегка кривоватые розовые очки и одарила её дьявольской улыбкой.

'Вы на!'.

Две героини начали выпивать по одному стакану лимонного сока каждые 10 минут, кружась вокруг друг друга полуустрашающим образом, надеясь напугать другую и заставить её потерять контроль. Пока этого не произошло, движение; в сочетании с постоянным выпивкой быстро сказались на мочевом пузыре. В течение сорока минут и Гого, и Хани Лемон захотелось пописить; корчась на месте. Через полтора часа оба были в полном отчаянии, руки Хани Лемон глубоко вцепились в её колготки, пытаясь лучше удержаться пальцами. Между тем, Гого был нехарактерно бодрым; постоянно расхаживая взад и вперёд, её ноги дрожали, когда она пыталась бороться с нарастающей болью в животе, хотя обе девочки знали, что они не смогут так долго.

— Ты делаешь… всё в порядке? — спросила Хани Лемон, стараясь, чтобы её голос звучал дразня; хотя это вышло как отчаянное нытьё.

— Никогда… лучше, — сквозь зубы процедил Гого, не более убедительно, чем Хани Лемон.

Через два часа оба были на пределе своих возможностей и знали это. У обоих были плотно скрещены ноги, руки засунуты под одежду, и они чувствовали первые капли мочи на своих трусиках; хотя ни один из них не признался бы в этом. Спустя ещё десять минут и ещё одну порцию лимонного сока их мочевые пузыри словно горели.

«Всё в порядке, я могу держать это, я могу держать это, я могу… блять, я не могу держать это», — выругалась Хани Лемон, тряся ногами и попой в полном отчаянии.

Тем временем Гого чувствовал себя в нескольких секундах от полной аварии, очень расстроенный этой мыслью. Соревновательная часть её не хотела, чтобы вторая авария произошла за день до того, как Хани Лемон потеряла контроль, но она не была уверена, что у неё есть выбор. Жжение в мочевом пузыре было слишком сильным; почти как если бы она всё ещё носила свой жёлтый спандекс. Она хотела отпустить. Ей нужно было отпустить-

Внезапно воздух наполнился громким шипящим звуком, когда Гого поднял глаза и увидел, как Хани Лемон задыхается, а они стонут в поражении; и облегчение, когда моча текла по её ногам, пропитывая её колготки за несколько секунд, образуя вокруг неё огромную лужу, которая медленно впитывалась в ковёр, на котором они стояли. Хани Лемон облегчённо застонала, когда она тщательно обмочилась, глядя на Гого с застенчивым выражением лица.

— Да, я выиграл! — сказал Гого, сопротивляясь желанию ударить кулаком по воздуху. убеждённая, что это спровоцирует её собственную неизбежную аварию.

«Думаю, да», — признала Хани Лемон, её авария медленно подходила к концу; оставляя потоки мочи, стекающие с неё и капающие повсюду. «Итак, что ты хочешь от меня в качестве приза?».

На короткое время отвлёкшись от отчаяния этой соблазнительной перспективой, у Гого пересохло во рту, когда она поняла, чего на самом деле хочет. Глядя прямо на Хани Лемон, она заговорила тихим скрипучим голосом.

«Займись со мной сексом».

Глаза Хани Лемон расширились, и она улыбнулась, а затем медленно подошла к всё ещё извивающемуся Гого; прямо на грани мочиться себя. Сняв очки, она несколько секунд смотрела в глаза Гого; потом страстно поцеловал её в губы. В тот момент, когда их тела соединились, Гого потеряла всякий контроль и почувствовала, как её авария началась всерьёз; супергероиня обмочилась, плотно прижавшись к одному из тел своей лучшей подруги. Хани Лемон не отшатнулась, а вместо этого притянула Гого ближе; скользнула рукой под трусики своей писающей подруги, играя с её клитором, пока Гого продолжала мочиться.

— О… блять, — прошептал Гого, не в силах придумать ни одной рациональной мысли, кроме этого; когда Хани Лемон бросила её, всё ещё писившую, на кровать Хани. Их языки начали бороться за доминирование во рту другого, а их руки лихорадочно сдирали слои одежды; хотя Хани осталась на промокших мокрых трусиках Гого, всё ещё пропитанных струями мочи, когда она целовала свои теперь обнажённые ноги. Гого корчился от удовольствия; уже в муках интенсивного оргазма, но каким-то образом приближаясь к другому. Хани не отставала, играя одной рукой со своей собственной мокрой писькой, когда её язык наконец-то прокатился по мокрой письке Гого.

'Да ещё; Мне нужно больше! — умолял Гого, когда Хани ласково ухмыльнулась; в восторге от результатов, которые она получила.

Их оргазмы начали нарастать вместе; почти в идеальной синхронизации, когда Хани целовала грудь Гого, в то время как Гого начал безжалостно щупать Хани, заставляя её тело дрожать от волнения. Обе женщины стонали от волнения, моча капала на них, на кровать, на пол и смешивалась с их возбуждением, пока влажность, удовольствие и озорство не соединились в один идеальный момент удовольствия; преодолевая их сдержанность и погружая обоих супергероев в величайшие оргазмы в их жизни. Оба кричали от удовольствия, так громко, что, если бы комната Хани не была звукоизолирована, их товарищи по команде, вероятно, подумали бы, что их снова похищают. Оба сильно брызнули; смесь мочи и возбуждения, когда они хватали ртом воздух, их груди вздымались от непреодолимого удовольствия, звёзды по краям их зрения.

— Это было… невероятно! — искренне сказал Хани Лемон, ухмыляясь, как кошка, обнаружившая всё молоко.

«Это было очень здорово», — улыбнулся Гого, целуя Хани в губы; прежде чем на её лице расплылась улыбка, Хани почувствовала, как по ней прокатилась новая волна возбуждения, несмотря на силу предыдущего оргазма.

«Готов ко второму раунду?».

(Если кто-то хочет поручить мне написать что-то для них, просто напишите мне в Директ)

