Волчица и специи: пари

Автор: thewolfinman [x] (-)

*000*2011-10-06 14:27

Часть первая: Ставка.

— Я же сказал тебе, что смогу это сделать. — сказал Лоуренс, выходя из зала гильдии Смитов, и в его голосе звучала лёгкая надменность. Хотя почему бы и нет, он только что заработал нынешний эквивалент 10 000 долларов.

«Конечно, мастер своего дела выступил великолепно!» Хоро потерял сознание от притворного обожания. «Конечно, он мог, и совершенно один, пока его прекрасная и бесполезная девушка сидела в своей постели и молила богов, чтобы он принёс домой достаточно еды для ужина». Она снова потеряла сознание. Капюшон плаща и длинная спина скрывали торчащие уши и радостно шевелящийся хвост. — И ещё такой скромный!

Лоуренс вздохнул. Это было правдой. По крайней мере, половина сделки была заключена в основном благодаря Хоро. Она даже спохватилась, когда лидер гильдии пытался его обмануть. «Увы, мастер своего дела всего лишь ученик великого мудреца». Он поклонился волку, улыбаясь. Он любил их шутки. Иногда он думал, что это единственное, что удерживало его в здравом уме во время поездок в фургонах, которые могли длиться несколько дней.

«А-а-а, значит, он наконец проявляет уважение, которого я заслуживаю… Вставай, паж, и мы найдём что-нибудь пообедать. Когда мы прибудем, я решу, заслужили ли вы своё. Она выпятила грудь и вздёрнула нос, изо всех сил стараясь изобразить дворянку. При этом она чуть не сорвала капюшон. Она попыталась поймать его, пока он не упал. Хоро оглянулась на Лоуренса, когда тот поднялся, в её глазах мелькнуло смущение. Их взгляды встретились, и они рассмеялись. Они отправились в гостиницу с тяжёлым мешком монет, звякавшим в его кармане.

Когда они прибыли, Лоуренс немного торопливо направился к стене здания. — Я буду там через секунду, у меня есть кое-какие срочные дела. Он слегка сжался, а затем поспешил к союзнику. Хоро сидел на ступеньках и с улыбкой размышлял, что бы Лоуренс делал без неё. Звук плескания воды и вздох донеслись из переулка. Чрезвычайно чувствительные уши Хоро улавливали каждую каплю. Она слегка покраснела, зная, что делает Лоуренс. Его запах донёсся до её необыкновенного носа, и она ещё больше покраснела. Она просто сидела, слушая и нюхая, пока он не закончил. Когда Лоуренс вернулся, он, казалось, испытал огромное облегчение. Он вытирал руки маленьким носовым платком. «Ты в порядке? У тебя лихорадочный вид.

Хоро выскочил, как кусок перегретой кукурузы, и насмешливо отругал его. «Такие мастера торговли должны быть в состоянии терпеть хотя бы до своих комнат!» Теперь настала очередь Крафта краснеть. — И совершить такой поступок перед девушкой… — Лоуренс приподнял бровь. Он был на расстоянии не менее 15 м. Он начал что-то говорить, но когда открыл рот, Хоро указал туда, где были бы её уши, если бы не плащ. Его рот закрылся. Грудь Хоро снова вздымалась.

Крафт снова поклонился, скрывая смущение юмором. «Пожалуйста, о мудрец, владычица пшеницы, прости это смертное тело за его недостатки, хотя, конечно же, даже богиня была бы в подобном состоянии после такого времени! Ведь сделка заняла почти 6 часов! “

«Ха! Мудрецы лучше контролируют себя, чем торговцы, я буду в порядке через 12 часов! даже 24 часа!» Она снова выпятила грудь и вздёрнула нос, ухмыляясь.

Лоуренс поднялся с коварной ухмылкой на лице. «Я бы согласился на это пари, но, увы, мудрецы не те, кто заключает пари». Он чувствовал, как пылает дух соперничества Хоро. Её хвост вилял, а уши навострились.

«Я думал, что торговцы — хозяева случая! Делать такую ??глупую ставку не похоже на тебя, Крафт!

— О, но мы — хозяева случая. Если ты выиграешь, твой долг будет прощён, если я выиграю, я смогу просить всё, что захочу».

Хоро прижался к нему. Её уши назад и её глаза насмешливо печальны. «Что угодно… ты бы так воспользовался девицей…»

Лоуренс просто закрыл глаза и отвернулся.

Хоро нахмурился и вздохнул. «Раньше ты был намного забавнее, когда я мог так легко тебя возбудить». Она прыгала перед ним, солнце садилось позади неё. «Это пари». Она протянула руку в притворной формальности. Лоуренс взял его, встряхнул и улыбнулся. «Завтра на закате. “

Она взяла его за руку и повела в гостиницу. Двери за ними закрылись, и снаружи любой прохожий мог услышать её взволнованный возглас. «КОРОВА!»

