Первая в истории история — постарайся быть милой

Автор: TheEnigmatic [x] (-)

*000*2014-04-08 22:14

Привет, я недавно пытался стать более активным на этом сайте, поэтому я чувствую, что должен внести свой первый вклад. Это моя первая мокрая история, которую я когда-либо написал, и я сделал это довольно быстро, поэтому, пожалуйста, простите за любые орфографические или грамматические ошибки. Я хотел бы услышать некоторые отзывы. Пожалуйста, наслаждайтесь!

Отчаянный бизнес

Дождь стучал за окном, в результате чего тёмная квартира постоянно звучала как фонограмма. Элизабет стояла у окна, её мочевой пузырь уже почти наполнился, пока она смотрела на дождь. Она знала, что слушать дождь не помогало её ситуации, но постоянный ливень помог Элизабет успокоиться, когда она задумалась о том, что приготовили для неё следующие несколько часов.

Это была её первая ночь на этой работе, она никогда не думала, что будет делать это, но обнаружила, что не может отказаться от такой возможности. В этой маленькой, немеблированной квартирке скрытых камер было больше, чем она могла даже подумать. Почему спрятали камеры, когда она знала, что они там? Чтобы она не смотрела в них, сказали ей женщины, которые запирали её, было бы более естественно, если бы она не знала, где находятся камеры.

Кухня была забита бесконечным количеством бутылок с водой со строгими инструкциями выпивать хотя бы по одной каждые полчаса. Элизабет издала тихий стон, когда допила остаток своей бутылки, это был её четвёртый вечер, и она знала, что должна выпить ещё как минимум 8. Она осторожно убрала с лица длинные каштановые волосы и медленно отошла от окна. Она знала, что ей нужно в туалет, но в этом была проблема. В*нная была заперта.

Осторожно переместив свои маленькие ручки к промежности своих узких пурпурных леггинсов, она выругалась. Она не протянет следующие 4 часа, но, конечно, она не должна была. Вот почему она была здесь. 1000 фунтов наличными, чтобы запереться в маленькой грязной квартирке и обмочиться, пока люди смотрят на тебя через камеры. Вам давали бонусы за то, как долго вы продержались, чтобы дать вам стимул держаться. Дополнительные 250 фунтов стерлингов за каждый час, который вы продержались после того, как выпили 5 бутылок воды, начиная с того времени, которое вам понадобилось, чтобы выпить это количество.

Элизабет боролась, прошло 30 минут с момента её 5-й бутылки, и она не знала, продержится ли она ещё 30. Упираясь рукой в ??промежность, она уже чувствовала предательские утечки из мочевого пузыря, вот-вот сдавшегося. издала громкий стон и сунула руки в леггинсы. Она почувствовала свои гладкие губы под дрожащими пальцами и надавила сильнее. Её пальцы уже были мокрыми от небольших выделений мочи, но дополнительное давление создало новый источник влаги.

Ощущение её руки между ног вселило в Элизабет новую уверенность, и она подняла голову, подмигнула в направлении, как она надеялась, к камере, и медленно поднесла одну руку к своей груди размера 32C и сжала её. Ощущение сжатия одной из её грудей всегда возбуждало Лиз, и, прежде чем она это осознала, рука между её ног стала ещё более влажной. Элизабет решила, что ей нужно быть более интересной, они возвращали девушек только в том случае, если они были популярны среди клиентов, а некоторые из лучших девушек, как известно, приносили до 10 000 фунтов стерлингов за ночь только для того, чтобы устроить шоу. Дрожа от удовольствия и растущей потребности дать реке течь, она выпрямилась.

«Знаешь, все эти холдинги — это утомительная работа, может быть, мне нужно ещё выпить». Даже когда она сказала это, она знала, что это будет тяжело. Она полезла в карман своего застёгнутого кардигана и достала ещё одну бутылку. Медленно расстёгивая топ, она позволила себе встать совершенно прямо и раздвинуть ноги, не оставив ничего, кроме усталых мышц, удерживающих тёплую мочу внутри себя.

После того, как крышка была открыта, она запрокинула голову и выпила воду за считанные секунды. Огромная волна сотрясла её тело, когда длинная струя вырвалась из ноющей глазницы. «О боже, похоже, я начинаю терять контроль», промурлыкала Элизабет. Она медленно стянула свои леггинсы чуть выше своего холмика, её пульсирующие губы хотели быть свободными и играть с ними, но это было против правил. Её набухший мочевой пузырь находился чуть выше пояса. Достаточно игр, её леггинсы уже показывали признаки влажности, и у неё оставалось ещё 15 минут, прежде чем она выиграла дополнительные 250 фунтов стерлингов. Неважно, она гналась за главным призом лучшей писающей девушки. Она положила руки на мочевой пузырь и сильно надавила.

Сразу же плотина прорвалась, и горячая моча хлынула в ожидающие леггинсы Элизабет на грязный пол. Сила толчка и ощущение жара вызвали внезапный и интенсивный оргазм.

Это привело к более чем полных двух трёхминутным тяжёлым стонам, в то время как лужа вокруг ног девушки росла в размерах, потемневшая фиолетовая мокрая ткань плотнее прилипала к ногам Элизабет, полностью обнажая напряжённый, мокрый верблюжий палец, который оставил немного для воображения. Когда поток прекратился, на лице Лиз появилась быстрая улыбка, и она так соблазнительно, как только могла, сказала: «О нет, я обмочилась, что мне теперь делать?» и с последним подмигиванием «Кто меня уберёт?»

