Несчастный случай Аддисона в школе (2-й рассказ)

Автор: theperson2052 [x]

*000*2022-06-05 06:34

Это продолжение моей вселенной омораси. Если вы ещё не проверили, ознакомьтесь с первой историей в этой вселенной.

Надеюсь, всем понравится!

###

«Чувак, этот день будет отстойным», — сказала Оливия.

«Какой день нет?» — возразил Эддисон. Был понедельник, и Эддисон и Оливия только что встретились в школе. У них было много одних и тех же классов вместе, поэтому большую часть времени в школе они проводили друг с другом.

Оливия была одета в светло-голубые джинсы и белый укороченный топ, а Эддисон была одета в тёмно-синие штаны для йоги и синюю футболку.

Пока они шли в класс, Эддисон вспомнила, что произошло в пятницу вечером на вечеринке с ночёвкой.

«Если бы я вернулся к ним, я бы ничего не сделал по-другому», — успокаивающе сказала Оливия. Эддисон улыбнулась и покраснела, глядя в пол.

«Хотелось бы, чтобы в наших классах было больше наших друзей. Как Джесси Джиа и Хлоя, — вздохнула Оливия.

«Интересно, знают ли они, что ты обмочился. Я имею в виду, что твои трусы пахли мочой всю оставшуюся ночь. — сказала Эддисон с улыбкой на лице.

«Боже, я надеюсь, что нет. Представляешь, что сказала бы Джиа, если бы узнала. Я бы никогда не пережил это», — сказала Оливия с обеспокоенным выражением лица.

«Джиа не из тех, кто любит говорить. Я слышал, что она мочится в постель. Но не во время моей ночёвки, возможно, она была одета для спокойной ночи. Эддисон сказал Оливии

«В следующий раз, когда у нас будет ночёвка, мы должны посмотреть, сможем ли мы заставить её намочить постель». объяснила Оливия.

Когда они вошли в класс, они подумали о том, как скучно это будет. У них было два периода истории и два периода математики.

Примерно через час после начала их истории Эддисон поняла, что пописила. Она начала думать о том, что произойдёт, если она обмочится и о ночёвке. Это, естественно, привело её в ещё большее отчаяние, поэтому она положила руку на промежность и сменила позу.

— Не мочись, Эддисон. — сказала Оливия самодовольным шёпотом, глядя на промежность Эддисона.

Эддисон только вздрогнул. Она не хотела говорить Оливии, что ей не нужно так сильно мочиться, потому что учитель может заметить, как она говорит.

Их период истории, наконец, закончился, и теперь Эддисон могла рассказать Хлое о том, как ощущается её мочевой пузырь.

«Мне нужно пописить, но, возможно, я смогу продержаться до обеда. И я не могу сейчас пойти в туалет, потому что в это время всегда длинные очереди», — быстро сказал Эддисон.

«Я не возражаю против того, чтобы ёрзать и держаться за промежность. Я думаю, это мило, — сказала Оливия, улыбаясь Эддисон.

— Спасибо, детка. — сказал Эддисон, неловко глядя в пол. Это было неловко, но правильно.

Оливия лишь хихикнула, её лицо стало ярко-красным. Она ждала этого с тех пор, как закончился сон.

Когда они направлялись на урок математики, Эддисон знала, что это не будет весело. Урок математики уже был достаточно скучным, но ей приходилось задерживать мочеиспускание, пытаясь делать заметки.

Время, казалось, текло очень медленно. Это казалось вечностью, но она, наконец, была на последнем отрезке пути. До урока осталось всего 15 минут.

Но пока она только думала, что услышала голос рядом с собой.

«Подумай о водопадах, раковинах и прочем таком дерьме», — прошептала Оливия ей на ухо. Она услышала хныканье Эддисон и увидела, как тот сильнее схватился за промежность.

Эддисон поняла, что Оливия пыталась заставить её обмочиться. В каком-то смысле она хотела этого ради Оливии.

«Подумай о том, когда я обмочился. Как вся моча вылилась. Тогда вы, возможно, попали в аварию, не так ли? Весь мокрый да? Потом тебе пришлось спать рядом со мной в моём мокром нижнем белье.

Эддисон перестала просто держаться за промежность и одновременно начала тереть.

Затем прозвенел звонок.

«Оливия? Мне понадобится твоя помощь, хорошо? Можешь прикрыть мокрое пятно на моей попе? — нервно сказал Эддисон. Она могла видеть волнение в глазах Оливии, когда та кивнула.

Когда Эддисон встала, её ягодицы и низ бёдер были полностью пропитаны мочой. Эддисон подумала, что если она продолжит медленно стекать с мочи, она впитает её нижнее бельё. Но вместо этого он просочился через её штаны, оставив огромное мокрое пятно, которое невозможно было не заметить. Её нижнее бельё промокло больше, чем когда-либо. Моча могла впитаться в сочетании с тем, насколько полным был её мочевой пузырь, и тёплая влажность пропитала всю её попу.

Когда они вышли из класса, Оливия подошла вплотную к Эддисон и протянула ей книги, чтобы прикрыть гигантское тёмное мокрое пятно.

В конце концов, они сделали это в*нной. Они были в той, что в дальнем конце школы, так что там было пусто.

Как только они вошли и поняли, что в безопасности, Эддисон вздохнула.

«Эддисон, мне так жаль, что я просто пытался с тобой пошутить…» Извинения Оливии были прерваны тем, что Эддисон начала обильно целовать её.

Она позволила своему мочевому пузырю выйти наружу вместо того, чтобы испортить момент, пописив в туалет. Маленькие мокрые струйки, стекающие по её и без того мокрым штанам, заставили Оливию поцеловать её ещё крепче.

Их сеанс поцелуев был прерван приближающимися шагами по коридору.

Внезапно Хлоя и Джесси побежали в в*нную. У Хлои огромное мокрое пятно на промежности.

###

«Хлоя, мы почти опаздываем, поторопись!» — сказал Джесси.

«Что ты? Моя мама? С каких это пор тебя волнуют опоздания на занятия? Сказала Хлоя, когда они оба подошли к школе.

«Меня это не волнует, боже. Ты выглядишь так, будто только что проснулась». Джесси сказал Хлое, пока та поправляла волосы в зеркале шкафчика.

«Ну, Джесс, это потому, что я так и сделал. Всё, что я сделал, это надел эту одежду и вышел за дверь». Хлоя объяснила ей насмешливым тоном.

Но Хлоя не преувеличивала. Она надела синие джинсы и чёрную рубашку с длинным рукавом и вышла из дома. Она начала сожалеть об этом решении в своём мочевом пузыре.

«Чувак, мне очень надо пописить». Хлоя сказала, всё ещё глядя в своё зеркало.

«Ну, мы уже так опоздали, что плохого в том, чтобы быть ещё позже?» — разочарованно сказал Джесси.

— Хорошо, мы можем идти на урок. Сказала Хлоя со вздохом.

Во время занятий её ситуация с мочевым пузырём не улучшилась. Она заметила, что постоянно ёрзает и ёрзает на стуле.

«Если вам нужно пописить, просто спросите учителя», — сказал Джесси Хлое, всё время наблюдая за её ёрзанием.

«Нет я в порядке». — сказала она слегка раздражённым тоном. Она не была точно уверена, почему сказала, что ей не нужно идти, когда она определённо должна была идти. Однако Хлоя получала советы о том, когда идти в туалет, от кого-то, кто, как она наблюдала, обмочился, что могло повлиять на это.

К тому времени, когда их первое занятие закончилось, её потребности стали невыносимыми.

«Хлоя, тебе не нужно смущаться, что тебе нужно пописить».

— Я сказал, что со мной всё в порядке. Хлоя раздражённо ответила, когда они вошли в класс.

Она совершенно не могла сосредоточиться во время урока. Единственная часть, на которую она обращала небольшое внимание, заключалась в том, что они могли разбиться на пары и учиться. Очевидно, она выбрала Джесси.

«Эй, извини, если я смутил тебя или что-то в этом роде. Я просто не хотел, чтобы ты обмочился. Я знаю, что это отстой», — сказал Джесси.

«Нет, тебе не о чем сожалеть. Я был мудаком. И мне действительно нужно пописить». Хлоя призналась извиняющимся тоном.

Эти двое довольно быстро помирились. А к концу урока Джесси даже рассказывал ей анекдоты.

«Джесси, перестань смешить меня, я пописаю!» Хлоя сказала, хихикая.

И всё же Джесси продолжала, потому что думала, что Хлоя преувеличивает. Хлоя продолжала держаться за промежность, пока смеялась, и пыталась подавить смех. Джесси сказал другому, и это была соломинка, которая сломала верблюдов.

«Джесси, я собираюсь пописить…» Хлоя была прервана тёплой жидкостью, стекающей в её трусики. Вскоре он пропитал её нижнее бельё и начал впитываться в штаны. В конце концов она смогла остановить поток. Мокрое пятно, которое осталось на её штанах, было размером с футбольный мяч спереди и сзади.

— Нам нужно пойти в дальний туалет. Сказала Хлоя, убегая, вскоре за ней последовал Джесси.

###

«О, привет, ребята». Сказала Хлоя с ярко-красным лицом и руками, прикрывающими промежность.

— Эм… ты попал в аварию? Эддисон сказал растерянно.

«Да, я позволил себе немного выскользнуть. Кстати, мокрое пятно действительно помогает твоей попе. Сказал улыбаясь.

— Ах да, я забыл об этом. Сказала Эддисон, почувствовав мокрое пятно.

«Я как бы стал причиной этого. Я рассказал ей о водопадах и мусоре. — сказала Оливия.

«Да, и я рассмешил Хлою». Джесси сказал ей.

— Не то чтобы ты не обмочился, Джесси. Помните фильм? — сказала Хлоя.

— Тебе нельзя никому рассказывать! — сердито сказал Джесси.

«Подожди, ты обоссался во время фильма на вечеринке?» — со смехом спросила Оливия.

«Ну, я имею в виду, что это не то, что мы не знали. Мы оба мочимся или трусим в туалете», — признался Эддисон.

«Значит, мы все в порядке на табло по мочиться в штаны?» — пошутила Оливия.

«Наверное. В любом случае, мне нужно вернуться домой, чтобы сменить штаны. И еда», — сказал Эддисон.

— Мы можем прийти? — спросил Джесси.

«Не понимаю, почему бы и нет», — ответила Эддисон.

