Истории Каталины

Автор: Tomazon [x] (f)

*000*2012-10-14 00:22

Извините за мой английский, я из Чили, я использовал переводчик Google XD

У меня есть друг, который выпивает несколько бутылок воды в день, и поэтому может поделиться с вами множеством историй.

Первый рассказ я вам расскажу под названием «В гостях у бабушки».

Каталина, главная героиня рассказов, ехала к своей бабушке, которая жила далеко, она ехала в автобусе с братом, так как всегда выпивала двухлитровую бутылку, но даже ей нужно было сходить в туалет.

После долгого пути она встретила своих бабушку и дедушку, которые ждали, пошла на обед и спросила, нужно ли им идти в туалет, потому что поездка была долгой, но она сказала нет, во время путешествия она начала чувствовать, что его мочевой пузырь полон, но могла стоять до дома бабушки и дедушки, поездка была сделана вечной, скрестила ноги, коснулась там и посмотрела в окно, чтобы отвлечься, немного работала, но она была пределом мочиться, после вечного путешествия быстро до дома, но не знала, что в*нная сломана, и она не могла больше терпеть, поэтому поехала путешествовать по сельской местности к бабушке и дедушке, и найти место подальше, где я могу пописить тихо, далеко от дома под штаны, и добралась вниз её трусики.

Она посмотрела, нет ли поблизости кого-нибудь, но нет.

Я выпустил поток, слушая всю природу, расслабился, она была одна на свете, несмотря ни на что, вздыхая, чувствуя большое облегчение, но в то же время и стыд, но ты делаешь это в первый раз и не в последний. (тогда я тебе говорю), вернулась посмотреть, нет ли кого рядом, вытерла письку, достала свои трусики, штаны и вернулась домой, никому ничего не сказав.

Эта история основана на реальных событиях, но я буду добавлять подробности, возможно, после ещё одного, чтобы рассказать о них, что она мне рассказывает.

