Приключения Азулы и Тайли на Эмбер-Айленде

Автор: TJC [x] (-)

*000*2013-10-18 01:53

Перед прочтением: это фанфик Tyzula об аватаре, последнем маге воздуха. Действие происходит на Эмбер-Айленде, в доме, где остановилась группа, вскоре после эпизода «Пляж». Идея фанфика по Аватару пришла мне в голову от foxlover после прочтения их рассказа «Возбуждённые и отчаянные: Аватар: последний фанфик по магу воздуха», и я просто хотел бы поблагодарить их. без лишних слов, моя история:

Это был жаркий, прекрасный день на острове Эмбер. Палило солнце, на небе ни облачка, а отдыхающих было полно, наслаждающихся днём ??на пляже. Май и Зуко пошли на свидание на пляж, а Ло и Ли смотрели спектакль, который играли игроки Ember Island. Остались только Азула и Тай Ли, одинокие и скучающие. Тай Ли была одета в белое бикини, которое ласкало её дразнящие груди. Азула выглядела одинаково ошеломляюще в красном бикини и с распущенными красивыми чёрными волосами.

Тай Ли лежала на кушетке; голова склонилась над подлокотником скучно из её разума. Азула была с ней, однако она была занята отработкой форм магии огня на уровне мастера. Из-за сильной дневной жары обе девушки следили за тем, чтобы избежать обезвоживания. — Уф, я больше не могу, Азула. Мне так скучно, и так жарко. Почему бы нам не пойти и не сделать что-нибудь?»

«Как ты смеешь мешать моей тренировке!? Вы простофиля! Неужели ты не можешь найти, чем развлечь свой умственно отсталый мозг?» — сердито зарычала Азула. Смущённый и чувствуя себя маленьким ребёнком, которого мать ругает перед друзьями, Тай Ли сумел извиниться. «Мне жаль, Азула. Я просто надеялся провести с тобой немного времени в эти каникулы… Мне нравится проводить с тобой время».

«Ну, это чувство не взаимно! Почему бы тебе не пойти развлечься, стукнув двумя горшками друг о друга, или чем ты любишь заниматься, цирковой урод!» Тай Ли вышла из комнаты со слезами на глазах.

Тай Ли поднялась в комнату для гостей, в которой спала, и плюхнулась на кровать, дуясь от слёз. Её лучшая подруга с детства, практически её сестра, только что заявила о своей неприязни к её присутствию. Азула обычно была довольно жестока по отношению к друзьям, но она никогда раньше не говорила ничего подобного. Это была ужасная новость для Тай Ли, которая глубоко восхищалась Азулой. На самом деле, это было намного больше, чем восхищение. Хотя Тай Ли никогда не призналась бы в этом никому, тем более Азуле, она была без ума от жестокой, но соблазнительной принцессы. Пока Тай Ли лежала дуясь, она фантазировала об Азуле, как часто делала. Ей снилось её красивое лицо, её неотразимая попка, она фантазировала о поцелуях с Азулой, а Азула целовала её в ответ. Затем они раздевали друг друга и начинали нежно массировать пышные груди друг друга, а затем снова разделяли страстный поцелуй, лаская друг друга.

Фантазии Тай Ли заставили её почувствовать себя намного лучше из-за предыдущего инцидента и на самом деле сильно возбудили её. Однако её эротические фантазии прекратились, когда она поняла, что ей нужно пописить, плохо. Тай Ли посмотрела на свои солнечные часы и поняла, что фантазировала несколько часов, и вся вода, которую она пила, наконец-то настигла её. Естественно, Тай Ли встала и направилась в в*нную.

Тай Ли дошла примерно до туалета, когда увидела Азулу. «О, эм, привет, Азула…» Тай Ли ожидала насмешек или, возможно, ругани, но она не была готова к тому, что собиралась услышать. «Гм, Тай Ли… Насчёт того, что было раньше, я просто хотел бы… извиниться…» Тай Ли была ошеломлена и не могла поверить своим ушам. — Простите, не могли бы вы повторить?

«Я был большим придурком, я прошу прощения за то, что я сказал. Правда в том, что я просто разозлился на Ло и Ли, они сказали, что мне нужно улучшить некоторые из моих форм… Как они могут ожидать улучшения среди совершенства?! Тай Ли была поражена услышанным. Обычно в самые приятные дни Азуле едва удавалось вести себя по-человечески, извиняться было неслыханно. Обычно Тай Ли была бы в восторге от того, что Азула проявила свою доброту, но её острая потребность в моче вынудила её быть немного отстранённой.

«Спасибо, Азула, но если ты меня извинишь, мне нужно идти… Буквально». Тай Ли не могла не подогнуть колени и слегка переместить вес с ноги на ногу из-за своего отчаяния. «Хм, я могу сказать по выпуклости в твоём мочевом пузыре, что ты в отчаянии. Я тоже. Тай Ли могла сказать, что ей нужно пописить, по быстрому взгляду на её мочевой пузырь. Обе девушки выпили много воды из-за жары, но ни одна из них ещё не пошла в уборную «Как насчёт того, чтобы сделать вещи интереснее…»

— Ч-что ты имеешь в виду, Азула? — нервно спросил Тай Ли. «Ну, ты сказал, что хочешь провести со мной время, так что вот моя сделка: мы оба умираем от желания пописить. Если ты сможешь продержаться дольше, чем я, я проведу с тобой целый день, делая всё, что ты захочешь, — Тай Ли не могла поверить своему счастью. Отчаяние было её самым большим возбуждением, а также самым большим признанием красивого тела Азулы. Сочетание того и другого было чем-то, чего Тай Ли могла достичь только в своих самых смелых фантазиях. «Звучит здорово!» — воскликнул Тай Ли, пытаясь не показаться слишком воодушевлённым этой идеей. Азула на самом деле просто хотела увидеть, как Тай Ли унижает себя. Азуле по какой-то жестокой причине всегда нравилось видеть своих друзей в унизительных ситуациях, но не больше, чем Тай Ли. Она знала, что мочевой пузырь Тай Ли размером с белку не сможет пережить её стальной мочевой пузырь. Кроме того, несмотря на то, что мочевой пузырь у неё был довольно опухший, отчаяние Азулы не было слишком сильным по сравнению с крайним отчаянием её подруги. У Тай Ли не было бы шансов.

Обе девушки прошли в гостиную, самую просторную из комнат, и начали своё состязание. Ещё в своих бикини лопнувшие красотки начали довольно спокойно. Они сидели на диване и читали свитки магии огня, чтобы скоротать время, почти без признаков отчаяния, абсолютно никакого от Азулы и случайного подёргивания ноги или захвата промежности от Тай Ли. Тай Ли не могла поверить своему счастью. Устроить соревнование с Азулой было её самой большой мечтой. Она притворилась, что читает свиток, но на самом деле она проводила время, поглядывая на Азулу, ожидая, когда она покажет признаки отчаяния, и думая обо всей этой моче в мочевом пузыре, которую Азула, должно быть, умирает от желания выпустить. Азула тоже игнорировала свой свиток и не могла не бросить несколько взглядов на Тай Ли.

Ей нравилось смотреть, как её подруга извивается в её обтягивающем маленьком бикини. Однако для Азулы это было другое чувство, чем обычное чувство радости от чужого страдания, она не просто получала удовольствие от боли Тай Ли, но и возбуждалась. Азула никогда раньше не думала о своей подруге в сексуальном плане, но теперь она не могла не заметить большую грудь Тай Ли и идеальные изгибы, её очаровательное лицо и пышную попку. Отчаяние, первоначально предназначенное только для того, чтобы причинить боль Тай Ли, теперь возбуждало Азулу. Глаза Азулы были прикованы к взорвавшемуся акробату, когда она покачивала ногой или когда её груди сжимались вместе, когда она засовывала руки между ног.

Со временем отчаяние росло. Даже стальной мочевой пузырь Азулы теперь достиг своего предела. Обе девушки полностью отказались от своих свитков, чтобы сосредоточиться на сдерживании жёлтых рек внутри них. К этому времени даже Азула зажала руки между ног и подпрыгивала вверх-вниз. «Ух, её мочевой пузырь сильнее, чем я думал!» Азула подумала про себя. — Я должен найти способ заставить её обмочиться. Азула встала и взяла с кухни 2 чашки. Она несколько раз переливала воду из одной чашки в другую, имитируя звук мочи. «Пссс! Эй, Тай Ли, разве это не напоминает тебе о водопадах, дожде и магах воды… Тебе как бы хочется выпустить свой собственный поток жидкости, не так ли? Ну, ты можешь, у тебя внутри есть океан, который просто хочет вырваться наружу. Уууух! Уууух!»

«Перестань, Азула. Этот трюк со мной не сработает!» Хоть Тай Ли и звучала уверенно, она знала, что это неправда, уловка Азулы добралась до неё. Её ноги были сведены вместе, её груди почти вылились из бикини, когда её руки крепко сжали мочевой пузырь. Она закрыла глаза, когда начали формироваться капельки пота. Бедная девочка умирала за туалет.

Прошло ещё немного времени, и теперь обе девушки приближались к своему пределу. Тай Ли удавалось довольно хорошо держаться, в то время как потребность Азулы в моче быстро возрастала. Обе девушки теперь стояли, прыгая вверх и вниз, сгорбившись и делая всё возможное, чтобы сдержать это. Азула наклонилась, и Тай Ли могла видеть, как её груди слегка бьются в конвульсиях, когда Азула отчаянно боролась со своим мочевым пузырём. Внезапно что-то нашло на неё. Тай Ли протянул руку и схватил грудь Азулы.

Она быстро отдёрнула руку, ожидая, что её отругают, но вместо этого Азула ответила тем же. Затем обе девушки страстно поцеловались, их твёрдые как камень мочевые пузыри тёрлись друг о друга, пока их руки ощупывали пышные груди друг друга. Обе девушки почувствовали смесь удовольствия и боли от своих кричащих мочевых пузырей. «Фу!!! Я-я больше не могу сдерживаться! Азула была готова. Огромный поток протекал через её письку, когда она издала огромный вздох облегчения. «Ну, похоже, я выиграл Азулу… Сейчас я просто пойду в уборную, а потом спланирую наш супер весёлый день на завтра».

— О нет, ты так легко не отделаешься. Тай Ли внезапно занервничала, когда на мокром лице принцессы появилась коварная улыбка. Ни с того ни с сего она начала щекотать Тай Ли. «Нет! Ха-ха! П-пожалуйста сто-ахаха! Азула мучила сексуальную Тай Ли в её самой отчаянной стадии. Тай Ли, конечно же, не могла удержать его от властных пальцев своего мучителя. На лице Тай Ли отразилось большое облегчение, когда она выпустила мочу.

Когда обе девушки опорожнили свои мочевые пузыри, они снова начали целоваться. Касаясь грудей друг друга, потирая попки друг друга. Это был очень волнующий первый день для Тизулы, первой из многих пришедших за красотами народа огня.

