Истории Адзуманга Дайо

Автор: Цу [x]

*000*2013-11-15 03:18

Поэтому я решил создать отдельную тему для других запланированных мною историй Адзуманга Дайо. На данный момент я написал один, но я надеюсь, что скоро сделаю больше. Первый будет размещён здесь; обновления будут приходить в виде новых постов.

У меня нет ни одного из этих персонажей, кроме моего ОС Тору.

Глава 1: На страже!

{{:

В её жизни случались интересные моменты. Всё началось после школы жарким летним днём, Чиё шла домой после долгого дня. В тот день рядом с ней шёл её партнёр по учёбе: мальчик по имени Тору. Чиё пообещала ему, что будет заниматься с ним после школы и увлечёт его учёбой. Они знали друг друга всего несколько дней, но уже были хорошими друзьями. Не в такой степени, как Миручи и Юка, но тем не менее они прекрасно ладили.

Вернувшись домой и закончив учёбу, Чиё и Тору решили, что было бы неплохо поиграть на заднем дворе, прежде чем родители Тору придут забрать его. Пробежав несколько кругов вокруг дома, к Чиё пришло знакомое чувство.

— Извините меня на минутку. — сказала Чиё. — Мне нужно пойти позвякивать.

— Хорошо, делай, что должен. — сказал Тору. Чиё только улыбнулась и побежала за дом.

Тору заподозрил неладное. Зачем ей бежать на другую сторону в туалет? В конце концов, ближайшая в*нная была прямо у входной двери. Тору подошёл и выглянул из-за угла, чтобы увидеть необычное зрелище: штаны Чиё были наполовину спущены, а руки были на интимных местах.

«Что делаешь?» — спросил Тору. Чиё только испуганно отскочила.

«Что ты…? Не смотри на меня, пока я иду в туалет!» — крикнула Чиё, краснея.

— Ты писаешь на заднем дворе? — спросил Тору. «Вставать?»

— Мои родители не против. — сказала Чиё. «Я делаю это всё время».

«Да правильно». Тору рассмеялся. «Девочки не могут писить стоя. У девочек есть вагины, как у моей старшей сестры».

«Действительно?» — сказала Чиё. «У меня есть вагина, и я могу писить стоя».

«Я скажу тебе что», — сказал Тору. «Давайте устроим бой на мечах. Если ты сможешь намочить меня хотя бы раз, я буду приходить к тебе домой каждый день до конца года для занятий. Если нет, вы должны провалить следующие три теста».

«Вы на», — сказала Чиё. — Что такое бой на мечах?

«Мы направляем наши потоки мочи, чтобы увидеть, кто может намочить другого человека, пересекая наши потоки», — сказал Тору. «Ты готов?»

«Определённо», — уверенно сказала Чиё, раздвинув половые губы и толкнув бёдра.

«Пойдём!» — сказал Тору, расстёгивая штаны, вынимая необрезанный пенис и оттягивая крайнюю плоть.

В этот момент они оба выпустили струю мочи, которая выгнулась прямо перед ними. Тору покачивал своим пенисом из стороны в сторону, а Чиё покачивала бёдрами, когда их потоки соприкасались. Насколько они стреляли, они могли только поражать потоки друг друга, как мечи. В конце концов, Чиё слегка нацелила свои половые губы и сумела немного брызнуть на туфли Тору, к большому шоку последнего.

«Ты проиграл», — сказала Чиё, приседая на корточки и заканчивая свою мочу.

— Хорошо… — сказал Тору, заканчивая и стряхивая последние несколько капель. — Я приду завтра, сразу после школы.

«Подожди. Есть ещё кое-что, что я хочу, чтобы ты сделал», — сказала Чиё, вставая со спущенными штанами и нижним бельём.

«Что это?» — спросил Тору.

Чиё просто указала на свою мокрую вагину.

«Протрите его», — сказала Чиё.

«Ни за что!» — сказал Тору.

«Ты хочешь, чтобы я сказал школе, что ты проиграл соревнование по писанью девочке?» — спросила Чиё.

Тору только вздохнул.

— Я принесу туалетную бумагу.

«Нет, не будешь», — сказала Чиё.

«Как я должен вытирать тебя без туалетной бумаги?» — спросил Тору.

«Разберись». Чио ухмыльнулась.

Тору снова вздохнул. Он просто взял воротник своего рукава и вытер им влажные складки кожи, из которых она мочилась.

«Отличная работа», — сказала Чиё, натягивая штаны и нижнее бельё.

«Никогда больше не упоминай об этом», — сказал Тору, входя внутрь.

«Не волнуйся, мне не придётся…» — подумала про себя Чиё, бегая вокруг в восторге от своего достижения.

}}

*002*2013-12-26 19:28

Готова новая история. Извините за задержку, колледж и всё такое в последнее время мешает.

Глава 2: Татте Ошикко

Был хороший летний полдень. Чиё-чан и её семья собирались в долгую поездку на машине в свой милый летний домик на пляже. Она давно этого ждала и не могла дождаться. Однако это волнение в сочетании с её попытками избежать обезвоживания во время такой долгой поездки в жаркий день начало сказываться. Где-то на полпути Чиё нужно было пойти в туалет. Плохо. В машине не было ничего, что она могла бы использовать в качестве импровизированного туалета, и ей не хотелось спрашивать, можно ли ей пописить на обочине дороги. Они всё равно собирались остановиться, чтобы заправиться, так что у неё не было причин просить небольшой перерыв в туалет.

Доехав до станции техобслуживания, Чиё выпрыгнула из машины и направилась внутрь, быстро ковыляя, прикрывая руками промежность. Оказавшись внутри, она решила обратиться за помощью к клерку.

«Извините меня», — спросила Чиё. «Могу ли я воспользоваться вашим туалетом?»

«Извиняюсь». Клерк сказал. «Уборная предназначена только для платных клиентов».

— Но мне действительно нужно идти. Чиё заскулила, подпрыгивая от отчаяния.

«Нет денег, нет пути». Клерк сказал. «Политика магазина».

«Задержись на секундочку», — сказала Чиё.

Она тут же побежала обратно к машине и спросила у матери и отца, могут ли они дать ей немного сдачи. Получив несколько монет, она взяла их, побежала обратно на станцию ??и положила деньги на прилавок.

«Что я могу купить на 210 иен?» — спросила Чиё.

— Можешь взять бутылку воды из холодильника вон там. Клерк сказал. — Это рядом с туалетом.

«Спасибо тебе, мама», — сказала Чиё, ковыляя и направляясь в уборную.

В другом конце здания она увидела дверь с буквами «W.C.», она сразу поняла, что это то место, которое она искала. Затем она открыла дверь, вошла внутрь, закрыла и заперла дверь и включила свет. В туалете не было ничего особенного: простая в*нная комната для мужчин и женщин с одним унитазом, писсуаром и раковиной с мылом и бумажными полотенцами. Всё ещё сжимая свои интимные места, она проковыляла к туалету и приготовилась заняться своими делами, но остановилась, когда пригляделась поближе: туалет был весь грязный; воды почти нет, а прошлые экскременты всё ещё видны. Она не могла в это пописить. Даже если она сделает это стоя, ей придётся смотреть, куда она целится, а ей не хотелось смотреть на то, что было в том унитазе.

Она просто прыгнула к писсуару, который, как она увидела, был намного чище. Она несколько раз мочилась стоя, но, будучи девочкой, у неё никогда не было возможности попробовать писсуар. Чиё задавалась вопросом, насколько это может быть тяжело; она уже практиковалась в прицеливании по деревьям, камням и муравейникам, и этот писсуар был ей как раз по высоте. Стоя перед писсуаром, она спустила трусики до колен, чуть приподняла перёд платья и раздвинула ноги. Подойдя к следующим ступенькам, она начала петь про себя песню; песню, которую она пела, когда только начинала учиться писить стоя.

«Татте ошикко, татте ошикко.

Мадзу аната га мезаши-го, хирогатта».

«Та бакари куцурогу». Она говорила.

Затем она раздвинула свои половые губы и подвигала ими, чтобы лучше прицелиться. Она тут же расслабилась, и из её ноющего мочевого пузыря в фарфоровый контейнер внизу потекла приятная прозрачная струйка мочи. Чиё только вздохнула с облегчением, продолжая свою песню.

«Татте ошикко, татте ошикко.

Тинкуру, тинкуру, кахо ни има, корэйдзё».

«Курин суру джикан». Она снова заговорила

Моча Чиё сразу же замедлилась, и теперь её поток состоял всего из нескольких капель. Затем она отпустила свои половые губы и подошла к диспенсеру туалетной бумаги. Она схватила несколько квадратиков и начала вытирать капли мочи глубоко в щели между двумя складками кожи. Затем она спела последний куплет.

«Фуи то дзёге. Фуи то дзёге.

Посуда ва има, кирейдесу».

Теперь, когда она была вся чистая, она скомкала туалетную бумагу и выбросила её в мусорное ведро.

«Доресу то фурасшу ши, аната ва соре о ятта!»

Затем она подтянула трусики, расправила платье и смыла писсуар. Затем она вымыла и вытерла руки, вышла из в*нной, достала из холодильника бутылку воды и заплатила за неё.

«Ты сделал это?» — спросил клерк.

Чио только кивнула, улыбаясь.

«Отличная работа». Клерк сказал. — Я мог бы сказать, что тебе это действительно было нужно.

Затем Чиё вернулась к машине, где её ждали родители, и села внутрь. Когда машина уехала, она сняла крышку с бутылки с водой и сделала большой глоток воды. Она посмотрела на бутылку и подумала, что лучше оставить её в машине, когда она опустеет. Ведь это может пригодиться.

###

Перевод песни Чиё (японский текст для исполнения на мелодию «Цукуримашоу» (кулинарная песня Чиё)).

Куплет 1: Писить стоя, мочиться стоя.

Сначала ты разбрасываешься, потом прицеливаешься.

(Говорит) А теперь просто расслабься.

Куплет 2: Писить стоя, мочиться стоя.

Звяк, звяк, внизу больше нет.

(Говорит) Время убираться.

Куплет 3: Протрите вверх и вниз. протирать вверх и вниз.

Теперь у нас красиво и чисто.

(Говорят) Оденьтесь и смывайте, и вы сделали это!

*004*2014-01-18 23:50

Новая история (и при этом длинная, так что она будет сохранена в спойлере).

Глава 3: Отчаянный школьный день

{{:

Это был жаркий весенний день в городе Токио. Даже для этой местности и времени года было необычно жарко. По всему городу люди потели как сумасшедшие и жаловались на жару, гуляли ли они по тротуарам или застревали в пробках. В классе мисс Юкари учащимся приходилось хуже, чем кому-либо: кондиционер в классе несколько дней не работал, и школа не должна была его чинить до следующей недели, а к тому времени жара уже должна была сгореть. прояснилось и это не имело бы большого значения. Из-за этого ученикам было разрешено приносить свои бутылки с водой, чтобы избежать обезвоживания и сосредоточиться на уроках.

Чиё-чан было хуже. Будучи молодой 10-летней девочкой, она нуждалась в большем количестве жидкости, чем кто-либо, чтобы её маленькое тело было должным образом увлажнено. Настолько, что родители упаковали ей целый литр воды со льдом вместе с её обычной коробкой для бенто. Однако после того, как к юной Чиё пришло определённое чувство, она поняла, что такое большое количество воды, потребляемое таким маленьким человеком, будет иметь свои последствия; эффекты, требующие принятия решительных мер. Чиё решила, что может извиниться и позаботиться о себе, пока ситуация не вышла из-под контроля.

«Итак, как мы можем видеть по этой структуре предложения здесь, ударение здесь ставится прямо на это слово; прямое дополнение и… Да, Чиё-тян? — сказала мисс Юкари, заметив поднятую в воздухе руку Чиё.

— Можно мне в в*нную? — спросила Чиё.

«Конечно, ты сможешь продержаться пять минут», — сухо сказала мисс Юкари, возвращаясь к уроку. «Теперь, как я говорил…»

Но голос Юкари умолк, когда внимание Чиё было приковано к часам посреди комнаты. До обеденного перерыва оставалось пять минут, ничего страшного; её мочевой пузырь был достаточно сильным, чтобы сохранять самообладание, пока не прозвенел звонок. Конечно, это было легче сказать, чем сделать.

Секунды тикали, а давление в мочевом пузыре Чиё росло и росло. Не помогало и то, что она могла слышать плеск бутылок с водой, которые брали и глотали её сверстники. Чтобы добавить оскорбление к травме, последний пример предложения, который мисс Юкари использовала, касался воды и рек. Это было слишком; Чиё просто наклонилась вперёд, сжав ноги вместе, и барабанила пальцами по столу. Она была уверена, что не доживёт до…

Донг-Дин-Дин-Донг.

Донг-Донг-Дин-Донг.

Знакомый звук вестминстерских курантов, составлявший школьный звонок, прозвенел, и Чиё немедленно вылетела за дверь на полном газу. Но не раньше, чем повернуться лицом к своему сенсею и поклониться (может быть, она была в отчаянии, но всё равно была вежлива).

— Шицур Шимасу, — быстро сказала Чиё, поклонившись и выбегая из класса.

Чиё просто мчалась по коридору, прижав руки к промежности, и отчаянно шла к ближайшей в*нной. Она добралась до него через несколько секунд, но растерялась, когда прочитала табличку, наклеенную на дверь.

«О, «Не по порядку»?» — сказала себе Чиё, подпрыгивая вверх и вниз. — Здесь должна быть ещё одна в*нная.

Затем она повернула голову и увидела туалет для мальчиков рядом с туалетом для девочек, абсолютно чистый и исправный. Чиё знала, что лучше не пробираться в комнату мальчиков, но это был экстренный случай. Кроме того, она была уверена, что её никто не заметит. Затем она проковыляла в комнату для мальчиков, но остановилась, увидев, как несколько мальчиков у писсуаров и раковин смотрят на неё в замешательстве.

«Что за…?» — пробормотал кто-то из мальчиков.

«Виноват. Я думал, это туалет для девочек. Чиё солгала, краснея. — Я просто сейчас буду в пути.

— Маленькая девочка, подожди… — сказал один из мальчиков. Но Чиё уже была вне пределов слышимости.

Всё ещё в отчаянии, Чиё побежала по коридору, отчаянно ища ещё одну уборную для себя. В конце концов, она нашла одну. Однако, как и прежде, тут была загвоздка: перед дверью была очередь, которая тянулась почти на 3 м. Чиё решила спросить, что за задержка.

— Простите, а что происходит?

«Два туалета сломались, а один занят девушкой с очень тяжёлым пищевым отравлением, так что ждать придётся долго», — сказала одна из девушек.

«Ты меня разыгрываешь!» — сказала Чиё, подпрыгивая на месте, сжав ноги вместе.

«Эй, ты не единственный, кто **должен писить здесь», — сердито сказала девушка. — Так что смирись с этим, как и все мы.

У Чиё не было выбора. В конце концов, сколько ещё это может быть? Однако ей предстоит узнать это на собственном горьком опыте. Шли минуты, но очередь двигалась так медленно, что боль в мочевом пузыре Чиё только усиливалась. Только после ещё одной минуты ожидания Чиё решила, что с него хватит.

«Я не могу этого вынести!» — воскликнула Чиё, выскочив из очереди.

— Какой у тебя есть выбор? — спросила другая девушка. «Это единственная свободная в*нная комната на этом этаже. Вам придётся подняться на целый лестничный пролёт, чтобы воспользоваться другими туалетами.

«Я что-нибудь придумаю!» — сказала Чиё, продолжая бежать.

Чиё, всё ещё в отчаянии, размышляла сама с собой, стоит ли подниматься по лестнице, чтобы воспользоваться туалетом. Но Чиё знала, что она не сможет подняться по всем этим лестницам, не с такой сильной болью в мочевом пузыре. Чиё просто наклонилась вперёд, схватившись за промежность; она должна была найти какое-то облегчение. Ей казалось, что каждый раз, когда ей срочно нужно было ходить на горшок, у неё не было другого выбора, кроме как использовать что-то кроме туалета. Было ли это просто её несчастьем или совпадением? В любом случае, она должна была отвлечься на свой мочевой пузырь, чтобы думать об этом.

Краем глаза она заметила маленькое дерево бонсай, растущее в маленьком горшке на полу. Она просто смотрела на дерево. Может это её туалет? Нет, не в школе. Но у Чиё не было времени колебаться. Затем она посмотрела в обе стороны, чтобы увидеть, не приближается ли кто-нибудь. Когда берег казался чистым, она просто небрежно подошла к крошечному кусту, присела на корточки, расставив ноги, поправила юбку, стянула трусики в сторону и улыбнулась, и облегчение наконец наступило. Пока она собиралась расслабиться…

— Мисс Михама! Она услышала голосовой крик. Чиё немедленно отпустила трусики и встала, увидев, что этот голос принадлежит мисс Куросаве, физкультурнику. учитель.

«Что делаешь?» Она кричала.

«О ничего», — пробормотала Чиё. «Я просто…»

— Ты же не собирался отлить на том дереве, не так ли? — спросила мисс Куросава.

«Ах это? Нет», — нервно сказала Чиё. «Я только что уронил несколько сотен иен у этого дерева и хотел их поднять».

«Дайте-ка подумать», — строго сказала госпожа Куросава.

«Ох, ладно», — сказала Чиё. К счастью, у неё была с собой мелочь. Затем она вытащила несколько сотен иен монетами и показала их учителю.

«Тогда ладно», — сказала мисс Куросава, уходя. «Вы не поверите, сколько студентов здесь занимаются своими делами где угодно, кроме туалета; У меня и так хватает проблем с пулом. Но я знаю, что ты знаешь лучше этого.

После того, как всё было расчищено, Чиё просто пошла по коридору.

«Это было слишком близко, кажется, я почувствовал, как немного течёт в трусики». Чиё подумала про себя. — Мне нужно найти другое место, более уединённое.

Затем она прокрутила в голове оставшиеся варианты: О мусорных баках не могло быть и речи, так как они были слишком открыты. Бассейн был слишком далеко; она никогда не сделает это. К тому же, если она вернётся промокшая до нитки, ученики и учителя что-нибудь заподозрят. Банки в торговых автоматах были слишком малы, чтобы вместить всю её мочу; это будет стоить больше денег, чем она имела. О, если бы она только не выбросила эту бутылку с водой. Она прекрасно умела целиться в бутылку, как мальчишка, но ей никогда не приходило в голову держать её при себе.

Оставалось два варианта: кладовая или двор. Чиё вспомнила, как однажды её другу Тору действительно захотелось в туалет пописить, поэтому он пробрался в чулан уборщика и помочился в ведро для швабры. К несчастью для него, он был пойман на полпути во время мочеиспускания и был вынужден избить палкой и провести неделю в заключении. Чиё не хотела, чтобы это случилось с ней. Кроме того, она знала, что хранителям уже пришлось нелегко; ей не нужно было добавлять оскорбление к ране.

Оставался только один вариант: во двор.

Чиё снова рванула по коридору, изо всех сил стараясь, чтобы сдерживаемая жидкость не вылилась и не вызвала аварию. Когда казалось, что конец близок, это случилось: Чиё нашла двор, и, к её удивлению, там было совершенно чисто, никого не было видно.

Чиё только ахнула, тихо и счастливо, с мерцающими глазами, когда она полностью сосредоточилась на самом большом кусте во дворе. Ей казалось, что он испускает какую-то положительную и сияющую энергию, как будто он взывает к ней, говоря ей идти вперёд и посыпать землю внизу. Это не возражало бы, это было бы честью, что Чиё выбрала его как место, где она будет выпускать свои подношения и, в свою очередь, обретать истинное счастье.

Воспользовавшись ситуацией, она тут же поковыляла к кусту; Руки всё ещё прижимались к её промежности, она повернулась лицом к кусту, стянула юбку и трусики и присела на корточки.

Сначала воцарилась мёртвая тишина, когда она начала расслабляться и смиряться с тем фактом, что Чиё наконец-то нашла, куда пописить. После нескольких секунд расслабления это произошло…

Это началось с нескольких капель, затем небольшой струйки, но затем вырвался полный поток мочи, выстреливший прямо из её уретры и соприкоснувшийся с землёй внизу. Это было похоже на ливень, который начался с мелкой мороси, тихо барабанившей по земле, и перерос в полноценный ливень, заливающий всё проливным ливнем с громким плеском. Со сжимающимся мочевым пузырём; наконец получив сладкое облегчение, о котором она просила, Чиё просто запрокинула голову назад, полузакрыв глаза и издала громкий вздох облегчения.

«Аааа, так хорошо», — сказала Чиё, погружённая в пронизывающий звук мочи, бьющей по земле внизу. «Это ооо… позволить всему этому выйти наружу».

Спустя почти пару минут она посмотрела вниз на щель между ног и увидела, что её моча всё ещё вытекает совершенно кристально чистой струёй, что является очевидным признаком количества выпитой ранее жидкости.

— Вау… — сказала Чиё, всё ещё глядя на своё влагалище, наблюдая, как её моча выходит из её уретры и стекает на землю. «Посмотрите на всю эту мочу. Прошло около двух минут, а он всё ещё исходит оттуда».

Чиё снова вздохнула; теперь она познала самое сильное чувство чистой эйфории. Именно тогда поток её мочи, который был таким сильным в последний момент, наконец начал стихать. Он вернулся к небольшой струйке, а затем снова к нескольким каплям.

Капать. Капать. Кап… Кап… Кап… Кап. Капать.

Как только она убедилась, что последняя капля упала, она посмотрела на то, насколько мокрой была её вагина, от мочи, которая брызнула обратно и попала на поверхность её нижних губ, до влаги, которая всё ещё оставалась на её щели возле уретры. Не имея ничего, чем можно было бы помыться, она просто взяла лист с куста и вытерла своё влагалище от влаги. Затем она подтянула трусики и юбку, встала и подняла кулаки в воздух в знак празднования.

— Вау, Чиё-чан, это было потрясающе. Она услышала знакомый голос.

Её восторг исчез, когда она увидела своих четырёх друзей, стоящих у куста: Сакаки и ¨ми были слишком смущены, чтобы что-то сказать, но Томо и Осака были просто в восторге.

«Что ты здесь делаешь?» — растерянно спросила Чиё.

— Когда ты выбежал из комнаты Юкари, ты забыл свою сумку. — сказал Томо. «Мы заметили, что вы направляетесь за тот куст…»

— …но мы не знали, что ты собираешься пописить. — сказал Йоми, найдя в себе смелость заговорить.

— Дай-ка посмотреть, дай-ка посмотреть! — сказал Томо, отталкивая всех в сторону и заглянув за куст.

Там, ясно как день, была большая пенистая лужа, созданная Чиё в рельефе, с каскадными ручьями и скомканным листом. Осака тоже наклонила голову, чтобы посмотреть.

— Вау, Чиё-чан. — с восхищением сказала Осака. «Тебе, должно быть, действительно нужно было помочиться».

— Ты сделал это? — воскликнул Томо, указывая на лужу. «Никогда бы не подумал, что такая маленькая девочка, как ты, может удерживать столько мочи. Я в два раза выше, и я никогда не зарабатывал так много за один раз».

— Ты такой незрелый. Йоми ответил Томо.

— Эм, спасибо. — застенчиво сказала Чиё.

«И сделать это на открытом воздухе, это было так смело», — сказала Осака.

«Как долго ты его держал? Сколько ты выпил? Каково было мочиться в другом месте, кроме туалета?» Томо задал наряду со многими другими вопросами. Смущённая, Чиё попыталась увернуться, но столкнулась лицом к лицу с ещё одним знакомым лицом, которое, как она надеялась, не наткнётся.

Там стояла госпожа Куросава, прищурив глаза и явно злясь, глядя на молодую девушку. Чиё только подняла глаза и невинно улыбнулась.

— Юная леди, вам нужно кое-что объяснить! — резко сказала она.

В этот момент во двор подбежал один из мальчиков.

— Чио-тян, ты здесь. Чиё подняла голову и узнала в нём одного из парней из туалета, которым она пыталась воспользоваться. «Я хотел сказать тебе, что если тебе действительно нужно пописить, всё, что тебе нужно сделать, это сказать об этом. Мы могли бы позволить вам пользоваться нашими туалетами, и мы бы никому не сказали».

Глаза Чиё просто расширились от шока от этого откровения. Если бы она не была так смущена, она бы не попала в эту передрягу.

«Что ж, ваши услуги больше не нужны. Чиё-чан удалось найти собственную в*нную комнату. — сказала мисс Куросава. Затем она повернулась к Чиё и посмотрела на неё. — Не так ли, Чиё-чан?

«Да». Чио вздохнула. «Я использовала школьные кусты в качестве туалета, когда не должна была».

— Пойдём со мной, Чиё-тян. У тебя большие проблемы», — сказала госпожа Куросава, хватая бедную девочку за руку.

Удручённая, Чиё просто шла рядом со своим учителем, готовая встретить наказание, которое ей предстоит.

«Ну, можно сказать, что это закончилось хорошо во всех отношениях», — добродушно сказал Томо.

«Как это вообще хорошо закончилось?» — спросил Йоми.

«Чиё-чан смогла пойти в туалет, и она не ушла безнаказанной», — сказал Томо. «Правосудие работает».

— Томо, ты такой злой. Осака сказала, уходя вместе с Сакаки и ¨ми.

«Эй, подожди. Я просто пошутил. — сказала Томо, пытаясь догнать своих друзей.

Затем четыре девочки продолжили свои дневные занятия, а Чиё, тем временем, провела день (и, скорее всего, гораздо больше) в библиотеке, отбывая наказание.

В конце концов, любое наказание важнее потенциального унижения любого публичного несчастного случая.

}}

