Школа для девочек - Страница 4

Автор: Thorn177 [2022-10-19 n]

*076*2015-11-05 23:45

Извините, что так долго, и что так мало. В последнее время я не чувствовал себя сильно вдохновлённым. Надеюсь, вам всё равно понравится! В этой главе есть сексуальное содержание и телесные наказания.

—————

ГЛАВА ПЯТАЯ

Наконец, Мэдди поцеловала её, её мягкие губы и бархатистый язык сразу окутали Агнес, от чего ей становилось то жарко, то холодно. Руки Мэдди блуждали по телу Агнес, касаясь её сосков сквозь платье, и Агнес застонала. Агнес сидела у неё на коленях, спиной к Мэдди, руки Мэдди обнимали её, и Мэдди прижалась губами к шее Агнес, чуть ниже её уха.

Агнес извивалась в руках Мэдди.

— Мне нужно пописить, — выдохнула она.

— Я знаю, милая. Я могу помочь тебе удержать это.

Мэдди задрала юбку платья Агнес, засунула руку ей под трусики, и Агнес со стоном откинула голову на плечо. Пальцы Мэдди работали с ней, раскрывали её, заставляли чувствовать то, чего она никогда раньше не чувствовала, и, прежде чем она это осознала, она кончила так сильно. Но ей всё равно хотелось писить.

— Всё в порядке, — прошептала Мэдди, всё ещё касаясь её, а другая её рука переместилась к животу Агнес, остановилась над её увеличенным мочевым пузырём и надавила вниз. — Ты была так хороша, малышка. Теперь ты можешь расслабиться. Можешь пописить.

Так и поступила Агнес. Она опорожнила мочевой пузырь, моча правда испачкала её трусики и платье, а также одежду Мэдди. И пока пальцы Мэдди продолжали дразнить её, она кончала снова и снова, пока не превратилась в дрожащую и истощённую.

— Просыпайся, Агнес. Вставай!

Агнес открыла глаза, когда её потряс оргазм, и она громко заскулила. У неё была рука между ног, в трусиках, и её постель была мокрой и обоссанной. Она моргнула, комната предстала перед ней, и её сердце упало где-то рядом с печенью.

В окнах было темно, но на потолке горел свет. Две фигуры смотрели на неё сверху вниз, их лица были окутаны тенью, но она сразу узнала их. Одной из них была Мэри-Луиза. Другим был мистер Портман.

Агнес вытащила руку из мокрых трусиков. Рука её дрожала, и она попыталась восстановить дыхание. Ей стало сразу холодно, страшно. С ней должно было случиться теперь что-то жуткое. Что-то ужасное.

- Ах. Вот ты снова с нами, — раздался спокойный голос мистера Портмана. — Вставай, пожалуйста.

Агнес сделала, как ей сказали, всё время дрожа от страха и унижения. Её глаза наполнились слезами, и комната вокруг неё снова расплылась, и она громко всхлипнула.

— Мэри-Луиза, пожалуйста, убери обоссанные простыни и мокрый матрац с кровати Агнес. Тогда можно будет позволить другим девушкам вернуться. Вы все должны попытаться снова заснуть.

— Да, сэр, — сказала Мэри-Луиза в реверансе.

— Агнес, пойдём со мной.

Она последовала за ним, босиком и всё ещё в мокрой ночной рубашке, по коридору к выходу, через территорию и к последнему зданию, Пятому Дому. Мистер Портман вынул тяжёлую связку ключей и открыл входную дверь. Он провёл её по тускло освещённому коридору, прежде чем остановился перед металлической дверью, которую открыл другим ключом. Он жестом пригласил Агнес войти, и она вошла.

Она оказалась в голой бетонной камере. В одном углу лежало ветхое одеяло. Высоко на стене было единственное крошечное зарешеченное окно, а на стене под ним висел металлический крест. Голая лампочка висела на потолке, освещая помещение тусклым жёлтым светом. В остальном комната была пуста. Бетонный пол был в каких-то пятнах, и хотя камеру явно прибирали совсем недавно, среди стерильного мыльного запаха скрывался запах страха и мочи.

Мистер Портман вошёл позади неё и закрыл дверь. 

— Это одна из комнат. Это одиночные камеры школы.

Агнес кивнула. Она уже знала, что это такое. Знала это по описанию Мэдди. Она сразу вздрогнула.

— Теперь расскажу тебе о том, почему ты здесь. Сегодня ты разбудила своих соседок по общежитию. Ты бормотала и стонала во сне, очевидно, снова говоря на непонятных языках. Ты сбросила одеяло и намочила постель, и ты трогала себя. Мэри-Луиза пыталась тебя разбудить, но безрезультатно. Итак, она вывела остальных из комнаты и пошла за мной. Наконец-то мы смогли тебя разбудить.

Агнес посмотрела себе под ноги, её лицо горело от смущения и стыда. Мистер Портман схватил её за подбородок и заставил её поднять лицо, чтобы посмотреть на него.

— Это очень серьёзно, Агнес. В тебе сидит Дьявол, заставляющий тебя делать неестественные вещи, трогать себя за письку и всё такое. Он приходит к тебе во сне, овладевая сразу твоим телом. Мы должны изгнать его из тебя. 

Он отпустил её подбородок и сделал шаг назад, затем продолжил.

— Женского сексуального удовольствия не существует, Агнес. Если тебе это нравится, значит, это зло, которое надо искоренить. Это значит, что ты впустила дьявола. Вот почему мастурбация опасна. И именно поэтому я должен наказать тебя. Я должен сделать твоё тело необитаемым для дьявола, и единственный способ сделать это — с помощью боли.

Рыдание, которого она ещё не знала, выдало всё, что сдерживала в сокрушённом теле Агнес, и она закрыла лицо руками. 

— Пожалуйста, — захныкала она. — П-пожалуйста, не надо! Это ... Это был просто сон ...

— Что тебе приснилось, Агнес? Что-то сексуальное? — тихо спросил мистер Портман. - Расскажи мне, дорогая, что тебе приснилось.

Агнес покачала головой, её сердце колотилось в груди. 

— Я… я уже не помню! — солгала она.

- Ложь мне не сделает тебя лучше и чище, — предупредил мистер Портман.

- Я ... А я нет, — прошептала Агнес, вытирая слёзы тыльной стороной ладони и решительно глядя в пол. — Я действительно не помню!

Мистер Портман вздохнул. 

- Да будет так. Повернись, положи руки на стену и спусти трусики.

То, что это случилось снова так скоро, на мгновение затмило ужас перспективы остаться в Комнате после того, как всё закончилось. Слёзы Агнес снова начали капать. «Пожалуйста, не надо...» — снова прошептала она, но всё равно повернулась, прошла два шага к стене, спустила трусики и упёрлась обеими руками в стену. Она стиснула зубы, когда услышала, как мистер Портман снял ремень. Слышны были его шаги по полу. Почувствовался запах его лосьона после бритья. Затем ремень опустился на её попу, и она захныкала.

На этот раз он ничего не говорил. Не стал напоминать ей, почему и зачем он это делает, не говорил ей, как он поступил правильно с нею. Это каким-то образом сделало его более страшащим, более пугающим. Он просто хлестал её ремнём, молча, снова и снова, и единственные звуки — шлепки кожи ремня по её плоти и рыдания и всхлипы Агнес, эхом отдающиеся от холодных бетонных стен. 

Наконец, после того, что казалось вечностью, он остановился. Он не сказал ей, что она может стоять прямо или снова натянуть трусики, так что Агнес осталась стоять голая, как была, пока он снова надевал ремень.

Наконец он сказал: 

- На данный момент достаточно. Ты будешь заперта здесь до тех пор, пока я не сочту нужным тебя выпустить. Пока вы будешь здесь, ты никого не увидишь и никто не заговорит с тобой. Кто-нибудь принесёт тебе еды. Еду протолкнут через люк в нижней части двери. Когда закончишь, поставишь лоток на люк, чтобы его можно было достать.

Медленно Агнес потянулась, чтобы снова натянуть трусики, прежде чем снова повернуться к нему лицом. Она оглядела комнату, и слова Мэдди эхом отозвались в её голове. Нет туалета. Нет ничего.

— Можно мне переодеться в сухое? — спросила она наконец, удивляя себя тем, насколько ровным был её голос, хотя горло у неё болело после всех её слёз.

- Нет. Как только тебя выпустят, ты можешь принять душ и лечь спать. Пока вы взаперти, у тебя есть только то, что есть в этой комнате. Как ты решишь справиться с другими потребностями, зависит от тебя.

Мистер Портман протянул руку и взял её за щёку. Ей пришлось бороться с желанием вздрогнуть от его прикосновения. 

- Помни, мы изгоняем дьявола. Боль, дискомфорт, унижение, мучения. Вот так мы его выгоняем. Твоя душа станет от этого сильнее.

Затем он повернулся к ней спиной и вышел из комнаты, закрыв и заперев за собой дверь. Со щелчком выключателя свет на потолке погас, погрузив камеру почти в полную темноту. В окно наверху просочилась полоска света, которой было достаточно, чтобы Агнес нашла угол с одеялом. Она даже не пыталась лечь. Вместо этого она натянула одеяло на плечи, села на пол спиной к стене и стала ждать рассвета.

—————

Агнес подумала, что ей повезло, что она так сильно обоссалась перед этим. Это означало, что её мочевой пузырь был пуст, и значит, какое-то время ей не понадобится пользоваться туалетом. Однако она понятия не имела, как долго пробудет в этой камере, и была уверена, что ей нужно будет не раз пописить, прежде чем её заключение закончится. Судя по запаху и пятнам на полу, в этой комнате уже много-много раз писились девочки.

На твёрдом бетонном полу было трудно заснуть, но ей удалось вздремнуть, пока дневной свет не начал просачиваться через окно высоко на стене. Она чувствовала себя измученной и несчастной, а её мокрая ночная рубашка прилипла к коже. Она задавалась вопросом, который сейчас час и как долго она была там.

Через некоторое время, когда солнце поднялось достаточно высоко, чтобы его лучи падали на стену напротив окна, Агнес услышала движение и голоса снаружи в холле. Через мгновение люк в нижней части двери открылся, и внутрь втолкнули поднос.

— Кто там? — спросил голос, который Агнес мгновенно узнала. Это была Мэдди. Девочки, у которых месячные, должны быть на пути к своим занятиям.

Агнес хотелось крикнуть ей: «Это я! Я здесь!»

Но она не осмелилась.

— Откуда мне знать? — сказал другой голос. — Мне просто сказали принести еды. 

Затем люк захлопнулся, заглушив голоса.

Агнес взглянула на поднос. В нём была миска овсянки и стакан воды. Мысль о том, чтобы пить эту воду, наполнить своё тело жидкостью, которую впоследствии придётся изгнать, не была особенно привлекательной, но она предположила, что обезвоживание не намного лучше, поэтому в конце концов она пила воду медленными глотками, хотя и не могла. не заставить себя есть кашу. Что они собирались сделать, наказать её за это?

Несколько часов спустя, должно быть, уже был полдень, потому что солнце поднялось слишком высоко, чтобы освещать её камеру, она снова услышала шаги снаружи. Послышался приглушённый звук голосов, а затем шаги, казалось, снова удалились от неё. Через несколько секунд люк открылся.

— Агнес? Это ты там?

Агнес ещё никогда не была так рада услышать человеческий голос, как сейчас. После стольких часов изоляции ей было бы всё равно, кто это будет, но это была Мэдди, и это заставило её сердце забиться.

— Да! — сказала она, подбираясь ближе к двери. - Да, это я!

— Я так и знала, — сказала Мэдди. - Что случилось? Почему ты оказалась там? Я думала, они сняли наказати тебя за то, что ты покрываешь меня...

— Я описилась, — жалобно сказала ей Агнес. - Этой ночью я намочила постель и… 

Она не хотела заканчивать, не хотела, чтобы кто-нибудь ещё узнал всю полноту того, что произошло. Её лицо, которое никто не видел, горело от смущения.

— Тут не сажают в одиночку только за то, что ты намочила постель, — сказала Мэдди, и Агнес показалось, что она слышит, как та нахмурилась. — Что ещё случилось, Агнес? Ты можешь рассказать мне, что бы это ни было.

Агнес мгновение колебалась. Затем она судорожно вздохнула и начала рассказывать. 

- Мне приснился сон. О ... О прикосновении к себе. Во сне я обмочилась, а когда проснулась, то увидела, обмочилась в постель и была..... Я действительно трогала себя. Мэри-Луиза пыталась разбудить меня, но не смогла, поэтому пошла и позвала мистера Портмана. Они всё видели, что произошло со мной.

Некоторое время повисла тишина, прежде чем Мэдди заговорила в ответ.

- Ой. Ух ты. Бедняжка, мне так жаль тебя.

Из люка показалась веснушчатая её рука, и Агнес инстинктивно взяла её. Прикосновение Мэдди было тёплым и нежным, и Агнес всхлипнула, сама не осознавая, что сдерживала чувства.

— О, малышка, — сказала Мэдди, сжимая её руку, — всё будет хорошо, обещаю! Всё будет хорошо. Не плачь. Когда мы обе выйдем отсюда, я тебя крепко обниму, хорошо?

Агнес кивнула, сообразила, что Мэдди её не видит, и сказала: 

- Спасибо тебе.

— Нет проблем, милая. - сказала Мэдди

— Наверное, тебе следует уйти от двери. У тебя будут проблемы, если они найдут тебя здесь.

- Мне всё равно. Пусть находят.

— Да, я понимаю. Я не хочу, чтобы у тебя снова были неприятности.

Мэдди тихонько усмехнулась. 

- Знаешь, неприятности — моё второе имя. Никто из нас ничего не может с этим поделать. 

Она ещё раз сжала руку Агнес и отпустила её. 

- До скорой встречи, не переживай, ладно?

- Ага. Дело за нами! - согласилась Агнес.

— Ты скоро выйдешь оттуда, малышка. Обещай. 

Затем она закрыла люк, и Агнес услышала, как удаляются её шаги.

Агнес отодвинулась в свой угол, плотнее закутываясь в одеяло, чтобы не мёрзнуть. Ей снова нужно было пописить. Она захотела это сделать ещё некоторое время назад. Она предположила, что могла бы просто сесть на корточки в углу и пописить тут. Потом она поняла, что она была одна, и что она уже однажды обмочилась в трусики сегодня. Испытывая необъяснимое смущение, она отдёрнула концы одеяла от пола, чтобы оно не намокло, и, выдохнув, отпустила струю из себя.

Она вздрогнула, когда моча потекла из неё, снова пропитав почти высохшие трусики. Это тепло каким-то образом успокаивало. Это настолько успокоило её, и вскоре она снова задремала.

*081*2015-11-07 02:39

{{Это было очень хорошо, я очень хочу прочитать следующую главу

}}

Я постараюсь написать его раньше, чем позже, и, надеюсь, сделать его немного длиннее. :Р Спасибо!

{{МОЙ БОГ.

Пожалуйста, закончите это.

}}

Я могу обещать, что он будет закончен. Я не могу обещать, когда именно, тем более, что я только что удочерила пару очаровательных котят, которых очень много. Но кончено будет. Терпение, падаван.

{{Не обращай на меня внимания, я просто собираю осколки своей души. Как вы ставите эти вещи

снова вместе?

}}

Ой! Здесь. *помогает собирать кусочки* Попробуйте суперклей, возможно пару стежков. ;)

{{Ура, обновление! Я буквально каждый день проверяю теперь в надежде на новую главу, эта история настолько хороша!

}}

Ой, я бы хотел обновить быстрее для вас, ребята! Но процесс происходит, когда он происходит, я думаю... Спасибо за вашу постоянную поддержку! Это делает меня таким счастливым! <3

*091*2015-11-19 19:02

{{Проклятие

Агнес :

}}

Я знаю! :

{{Бедная Агнес. Думаю, они с Мэдди правы, говоря, что мистер Портман — садист. Это кажется очень верным. Он использует религию, чтобы навредить людям. О, ДА... Люди делают это в большем масштабе! Терроризм, крестовые походы, испанская инквизиция, что угодно, почти каждая религиозная организация раньше причиняла кому-то вред из-за религии. Теперь это имеет смысл. Кто-то хочет навредить другому человеку, потому что этот другой человек «неправ» с его точки зрения, поэтому случаются крестовые походы. :/

}}

Плохие люди будут использовать любой предлог, чтобы делать плохие вещи. Это включает в себя использование убеждений людей против них самих, чтобы контролировать их или причинять им вред. Гораздо больше впечатляет, если вы можете сказать: «Бог думает, что вы ошибаетесь», а не просто: «Я думаю, что вы ошибаетесь».

{{Религия есть всего лишь устаревшее объяснение существования мира. Почему мы до сих пор практикуем то, что причиняет людям боль и делает их рабами?

}}

Религия по-прежнему имеет место в обществе. Я лично религиозен, но я вырос христианином, и я перестал практиковать не из-за какого-либо морального падения моей церкви, а просто потому, что я обнаружил, что больше не верю в то, что они говорили мне.

{{Я действительно наслаждаюсь этим. :) Терпеливо жду следующей главы.

}}

Это будет... когда-нибудь. :P Серьёзно, котята - тяжёлая работа!

{{Мне очень нравится эта история, и я просто хочу, чтобы Мэдди и Агнес сбежали. Не могу дождаться следующей главы!

}}

Рад, что вам это нравится! :)

{{Что касается счастливого конца, я бы хотел, чтобы школу закрыли, а этого ублюдка Портмана посадили в тюрьму.

}}

Что ж, у меня есть планы, так что, думаю, тебе просто придётся подождать и посмотреть, что произойдёт. :П

{{Потому что это делает больше, чем просто «ранит и порабощает людей».

Те, кто использует его, чтобы причинить боль или поработить, на самом деле делают это не по религиозным причинам, а скорее по скрытым мотивам и просто используют религию как козла отпущения. Несомненно, небольшое число людей может действительно делать это, веря, что этого хочет Бог, но это очень небольшое число, и лично я вырос в церкви, которая учила любить наших ближних и помогать им.

}}

Я хотел бы пояснить, что эта история никоим образом не является завуалированной атакой на все религиозные институты. Скорее, это история о человеческой природе и о том, как некоторые люди используют убеждения людей, чтобы получить над ними власть. Может быть, Портман верит в собственную чепуху. Может быть, нет. В любом случае, он использует религию и собственное толкование Библии, чтобы причинить вред молодым девушкам. Это не вина Библии. Библия — это всего лишь его инструмент, он владеет ею.

Отредактировано ThornWild 19 ноября 2015 г. (см. историю редактирования)

*094*2015-12-23 04:33

{{Таак, не сеньор Макпуши, но когда ждать обновления? Я очень хочу знать, что будет дальше.

}}

Так что извините за отсутствие обновлений! Несколько недель назад у меня случился небольшой рецидив депрессии, поэтому найти своё творчество было трудно, и я действительно не чувствовал вдохновения так сильно работать над этой историей. Я честно не знаю, когда я обновлю, но я не забросил историю полностью. Мне просто нужно собрать энергию и силу воли, чтобы работать над этим.

*099*2015-12-25 00:18

{{Это, безусловно, один из самых сложных и красивых художественных произведений, которые я когда-либо читал. Не только тема настолько сложна для меня, но и ваше умение обращаться со словами совершенно завораживает. Будем надеяться, что вы скоро вернётесь в настроении.

}}

ОМГ, большое спасибо за это! Это действительно высокая похвала, и она много значит для меня. Благодарю вас! <3

