Выходные у бабушки и дедушки - переписано - Страница 2

*027*2019-09-28 06:41

Воскресенье, часть II — В цвету

К счастью для Джули, её мама была прямо на вершине стирки, желая как можно меньше обременять бабушку и дедушку Джули. Простыни, которые раньше были вокруг её кровати, и её ночная рубашка всё ещё были довольно влажными, но красные трусики практически высохли. Она надела шортики и трусики, которые намочила сегодня утром, и выбрала самую короткую доступную программу. Она могла немного огорчиться из-за того, что зря потратила воду, но она не могла добавить к этому кое-что из своего другого белья; для этого её маме нужно было узнать хотя бы ещё об одном несчастном случае, так как она, вероятно, увидит.

Ей нужно было как можно скорее постирать одежду; прямо сейчас она не носила ничего под своей чёрной мини-юбкой, и ей нужно было достать ещё немного влажные красные трусики. Хотя они, вероятно, быстро высохнут, когда она их наденет. На ней был тот же свободный чёрный топ, что и раньше. Она также взяла с собой свою мокрую ночную рубашку, чтобы избежать каких-либо подозрений; её трусики не могли быть единственным, что исчезло. Наверху она, как могла, разложила его на своей кровати, чтобы он как можно лучше обсох, и приготовилась к пикнику в лесу, куда собиралась её семья.

Когда она, наконец, спустилась вниз, остальная часть семьи была уже давно готова уйти. Лицо Джули покраснело при одном только виде её семьи; ей уже было очень стыдно за свои несчастные случаи, и она не осмеливалась сказать ни слова. У двери она надела свои чёрные туфли, которые были выстираны и сушились у батареи. Она старалась быть настолько незаметной, насколько могла; она немного отстала, надеясь, что никто не заговорит с ней. Джули начала впадать в депрессию из-за ухудшения контроля над мочевым пузырём и просто хотела побыть одна, но ей пришлось следовать за ней; она хотела сохранить образ своего нормального «я». Чем меньше на ней внимания, тем лучше.

Это также означало попытку вести себя как обычно, не казаться слишком ненормальной. Путь к назначенному месту для пикника вёл их по тому же маршруту, по которому шла Джули, когда она впервые захотела проветрить голову от автомобильной аварии, и вскоре она увидела общее место на соседнем кукурузном поле, где в эти выходные она попала во вторую аварию; тот казался таким давним и таким обыденным, хотя прошло всего два дня. Она очень старалась, чтобы это не взяло над ней верх; она должна была отвлечься от этих чувств.

Может быть, это была просто временная неудача, но она так усердно пыталась наконец избавиться от своих частых несчастных случаев в течение многих лет и, наконец, ей это удалось, но вдруг эти выходные стали, вероятно, худшими, которые когда-либо были с тех пор, как она стала подростком. Вернулся её жизненный страх постоянного недержания мочи, и она чувствовала себя такой же подавленной, как и раньше, примерно в то время, когда у неё началось половое созревание. Как она собиралась справиться с этим в университете? Она вытерла слезу, которая чуть не скатилась по её щеке, и сумела снова собраться; отвлечение сейчас было бы ключевым, и она решила отвести взгляд от кукурузного поля в лес, пытаясь разглядеть животных, живущих своей обычной жизнью.

Остаток прогулки ей удавалось успешно игнорировать свою семью и наоборот. Джулия даже не заметила свою сестру. На ней была та же одежда, что и в первый день (чёрная юбка с топом в чёрно-белую полоску), и она шла с корзиной для пикника в одной руке, а другая рука уже довольно давно прижималась к промежности. Добравшись до места для пикника (небольшой поляны в лесу), бабушка и дедушка Джули расстелили большое одеяло, на которое родители Джули и сестра положили принесённую ими еду. Джули села, скрестив ноги в стороны, и увидела, как её сестра, как всегда, бездумно сидит со скрещёнными ногами прямо напротив неё.

Она могла заглянуть прямо под юбку сестры и случайно увидела то, что было под ней; белые трусики, явно мокрые и ещё немного просвечивающие. Джули предположила, что это те, в которые она помочилась в туалете. Когда Кэти провела рукой по промежности, опуская юбку, Джули поняла, что смотрела неуместно, а также заметила, что её сестра держится, а её ноги дрожат. Бабушка девочек налила чай в несколько чашек и раздала всем.

Сделав несколько глотков, Кэти внезапно вскочила, всего через несколько минут после того, как села, сказала «о-о» и пробежала мимо Джули к деревьям позади неё. На бегу она задрала юбку и, миновав первое дерево, присела на корточки, повернувшись спиной к остальным членам семьи, которые могли видеть только густую струю мочи, падающую из-под неё, вместе со звуком её моча попала в землю. С их точки зрения, её юбка просто прикрывала её попу. Примерно через полминуты поток замедлился до множества струек, и вскоре падали только капли. Когда Кэти встала, Джули увидела несколько струек, падающих из-под юбки, которые вскоре превратились в капли, скатывающиеся по ногам её сестры, когда она возвращалась к месту для пикника. Она внимательно посмотрела на него, прежде чем поняла, что не должна. Когда Кэти снова села, на этот раз рядом с одеялом, неловкое молчание нарушила её мать.

— Ты не забыл упаковать дополнительные трусики?

«Извините я забыл. Но она скоро высохнет, — ответила Кэти.

«Ты должен быть осторожен с такими вещами, милый, я не хочу, чтобы ты заболела ИМП. Я хочу, чтобы ты взяла с собой запасные трусики или защиту, если покинешь дом, — любящим голосом сказала бабушка.

Кэти только пожала плечами и допила чай. Джулия в очередной раз была поражена тем, как мало её младшая сестра заботилась о своих несчастных случаях, и, похоже, у неё здесь их было больше, как и у неё самой. «Может быть, это что-то витает в воздухе», — подумала Джули, делая глоток из чашки чая, которую ей только что протянула бабушка.

Мать Джулии несколько раз пыталась вовлечь её в семейный разговор, но безуспешно. Джули удалось удержать свою реакцию на одном предложении или даже меньше. Она так хотела побыть одна, зачем им это сейчас? В эти выходные они ещё мало со всеми сделали, так что она могла понять, но прямо сейчас она не хотела ничего из этого. Единственный разговор, в который она действительно была вовлечена, был как раз в тот момент, когда все возвращались в дом.

— Джули, ты тоже идёшь? — спросила бабушка, когда Жюли всё ещё стояла на площадке для пикника. Остальные члены семьи стояли почти на главной тропе, ожидая её.

«Эмммм, я хочу немного пройтись по лесу одна», — ответила Джули.

«Но мы планировали сыграть в несколько игр! Тебе это нравилось!» её мать старалась.

«Ну, сегодня нет. Я просто хочу побыть одна, — угрюмо ответила Джули, пытаясь скрыть дрожь в голосе.

— Хорошо, тогда ты всё равно не будешь такой уж большой радостью. Только не затягивайте и будьте в безопасности! У тебя с собой телефон?» сказала её мать.

«Да, конечно!» — сказала Джули, невольно огрызаясь на мать.

— Хорошо, тебе явно нужно что-то убрать. Постарайся быть немного добрее, когда вернёшься, — раздражённо сказала её мать.

Джули не ответила на это, да и не нужно было, потому что остальные начали двигаться. Джули начала двигаться в другом направлении. Она не осмелилась оглянуться на свою семью, потому что, если бы кто-то другой оглянулся, они бы увидели слёзы на её лице. Через пять минут ходьбы она почувствовала себя в безопасности и достаточно одинока и села на землю, подтянув колени прямо перед собой. Теперь она была дальше от дома бабушки и дедушки, чем в пятницу. Она выпустила слёзы, положила руки на колени и положила на них голову.

Она несколько минут всхлипывала в этом положении, прежде чем немного пришла в себя, всё ещё чувствуя себя подавленной, но, по крайней мере, больше не рыдая. После нескольких минут сидения там, где из её красных глаз лишь изредка скатывались слёзы, она поняла, что «будь в безопасности» — часть того, что сказала её мать. Девятнадцатилетняя девочка, сидящая на земле и плачущая в одиночестве в лесу, вероятно, была не самой безопасной вещью, поэтому она прошла сквозь деревья к кукурузному полю, чтобы спрятаться от посторонних. Кроме того, у неё был лёгкий намёк на наполнение мочевого пузыря, и на кукурузном поле она могла свободно присесть и пописить, не будучи заметной с расстояния более двух метров.

Она прошла дальше, чем нужно, в поле. Она хотела добраться до середины, чтобы быть как можно более одинокой, и её мочевой пузырь всё ещё должен быть в состоянии сделать это так легко, поскольку ей ещё не нужно было так сильно. Однако кукурузы в это время года было так много, что невозможно было узнать, сколько именно она прошла. Через несколько минут что-то в атмосфере изменилось. На заднем плане откуда-то исходил приятный запах, и Джули начала идти туда, откуда, по её мнению, он исходил. Она была на правильном пути; оно становилось сильнее. Сразу после того, как она заметила повышенную интенсивность, она увидела поляну, начавшуюся всего в нескольких метрах от неё.

Странно, она определённо ещё не могла добраться до другой стороны. Любопытство сменило тревогу, она пошла дальше и вышла на поляну. То, что она там увидела, было совершенно неожиданно; поле примерно 20 на 20 метров, полностью заполненное растениями, достигающими высоты её груди, с красивыми пурпурными цветами, обращёнными по диагонали вниз. Вокруг поля цветов была поляна по 2 метра в каждую сторону. Казалось, это было здесь по какой-то причине. Почему-то она начала чувствовать себя счастливой. Она не знала, как и почему, но что-то было в этих цветах. Всё пахло ванилью и вишней, возможно, с оттенком корицы на заднем плане. Она чувствовала, что её разум был в тумане, когда она подошла к ближайшему цветку. Она повернула один из цветов, обращённых вниз, к своему лицу и приблизила лицо к цветку, прежде чем глубоко вдохнуть через нос.

Она вдруг оказалась в другом мире, она почувствовала, как все её чувства покалывают, а в голове она почувствовала что-то, чего раньше не чувствовала. В каком-то смысле это было похоже на тот раз, когда она попробовала травку, но это было намного лучше и в этом было больше. Какое-то умиротворение охватило её, как будто всё её напряжение в этот момент уменьшилось, и её тело расслабилось. Казалось, что её мышцы больше не должны работать, как будто её тело стало легче. Постоянный шум птиц и сверчков, который иначе казался ей раздражающим, каким-то образом превратился в приятный звук на фоне звука её дыхания.

Она закрыла глаза, её зрение всё равно было затуманено, и стояла в полном блаженстве. Она почувствовала, как мирное тепло разлилось по её телу, и когда оно достигло области между ног, ей не хотелось ничего другого, кроме как прикоснуться к себе там. Она сунула правую руку себе в промежность, прижимая юбку к трусикам, а затем почувствовала, как тепло распространяется и по этой ткани. Достаточно скоро она промокла, и жидкость растекалась по всей передней части и падала ей на руку, но она не понимала и даже не заботилась о том, что это было. Она просто хотела прикоснуться к себе.

Её рука продолжала тереть ткань между ног. Это даже не было сексуально; она просто чувствовала, что должна коснуться себя там. Она почти ничего не чувствовала физически, но это всё ещё было там, где должна была быть её рука. Медленно туман в её голове рассеивался. Она открыла глаза и увидела, что её зрение стало чуть менее размытым. К звуку её дыхания теперь присоединились брызги жидкости на землю и шипящий звук. Когда ощущение покалывания исчезло, она начала чувствовать, как жидкость стекает по её ногам, прежде чем она почувствовала влажную ткань между своими ногами на интимных местах и её указательный и средний пальцы, пробегающие по её клитору. Затем пришло знакомое ощущение опорожнения мочевого пузыря, и только теперь её голова достаточно прояснилась, чтобы понять, что она делает.

Она посмотрела вниз и увидела, что передняя часть её юбки теперь задрана между рукой и животом, достаточно, чтобы она могла видеть свои промокшие красные трусики. Она всё ещё гладила свой клитор двумя пальцами руки, покрытой мочой. Моча всё ещё текла по обеим её ногам. Её туфли-носки были пропитаны мочой. Там, где она стояла, земля, которая была сухой две недели, превратилась из светло-серой в тёмно-серую, когда наконец набрала немного влаги.

Ей удалось остановить поток, теперь давление почти исчезло, и оно медленно утихло. Всё это время Джули просто стояла, спокойно глядя на свою аварию. Она не расстроилась; она даже не могла сказать, волнует ли её то, что она только что промокла всю свою одежду. Она просто принимала это. Она убрала руку с дороги и смотрела, как последние струи пробиваются сквозь её трусики и падают на землю. Пока она стояла там, с неё капала моча, она могла даже сказать, что впервые за эти выходные была счастлива. Писиться было просто ценой, которую она должна была заплатить за полное расслабление, которое принёс ей этот цветок.

Она пошла обратно к кукурузе, прочь от мокрого пятна на земле, оставляя след из капель и мокрых шагов на сухой земле. Она сняла туфли и опорожнила их вдоль линии, где начиналось кукурузное поле. Она поставила их на землю на метр дальше, из тени кукурузы. Её мокрые носки также оставили следы на земле. Она сняла их и положила сушиться рядом с туфлями. На этот раз она подошла к другому растению, расставила босые ноги на полметра врозь, засунула правую руку под юбку и на мокрые трусики. Её левая рука повернула цветок к лицу, и она снова понюхала его. Блаженство снова охватило её. Её тело снова стало лёгким. Она стояла там, снова потирая мокрые трусики, с закрытыми глазами. Только позже она узнала о струйке, стекающей с этих мокрых трусиков, когда её мочевой пузырь расслабился и выпустил последнюю порцию мочи, которая осталась там после того, как она остановила поток раньше.

*034*2019-10-21 09:28

Вещи были заняты, и я как бы забыл об этом, как будто это был Железный Флот. Вот следующая глава.

Воскресенье, часть III - Это в генах

Джулия села на сухую землю. Она была здесь уже больше двух часов и чувствовала себя просто великолепно. Её туфли всё ещё промокли, но носки и трусики быстро сохли. После того, как она во второй раз понюхала один из цветов, она заметила небольшое мокрое пятно на земле между её ногами, при этом ей даже не пришлось идти в этот момент. Очевидно, так как она ходила в трусиках как раз перед этим. Но новое тепло, которое она почувствовала в промежности своих трусиков, подтвердило то, что произошло, поэтому она быстро научилась сушить трусики, а не оставлять их в них, если собиралась ещё раз понюхать.

После нескольких из них она узнала, что если в её мочевом пузыре что-то выйдет, когда она нюхает эти цветы, оно выйдет, о чём свидетельствуют лужицы, которые она время от времени оставляла после себя. Только если её мочевой пузырь был пуст или почти пуст, она переживала опыт сухим, как она узнала из тестирования. Но она не возражала; весь опыт после того, как вы понюхали один из цветов рядом и даже в присутствии этого чудесного аромата на заднем плане, того стоило.

Она сидела там, на солнышке, показывая, что она собирается нападать только на цветы перед ней, и любуясь несколькими мокрыми пятнами на земле, некоторые почти сухие, некоторые ещё чётко обозначенные. Она просто надеялась, что её туфли высохнут до того, как солнце скроется за деревьями, но она не слишком волновалась. Если бы кто-то узнал, она могла бы просто сказать, что попала в аварию. Она не возражала против того, чтобы рассказать своей семье, что случайно обмочилась. В конце концов, это была правда, и в эти выходные их было полно. Прошло уже полчаса с момента её последнего вдоха, но она чувствовала, что находится на пике своих чувств; она не нуждалась в другом. Она откинула верхнюю часть туловища назад и блаженно посмотрела в небо, любуясь пролетевшими над ней птицами. Она положила руку под голову и почувствовала расслабление. Быстро она задремала.

Джули проснулась, чувствуя себя совершенно отдохнувшей. Она подтолкнула себя руками к сидячему положению. Когда её ноги скользнули по ткани юбки, она почувствовала, что она промокла. Она снова помочилась во сне. Осмотрев повреждения, она обнаружила, что примерно четверть задней стороны её юбки промокла, а часть передней части попала ей между ног. Она считала, что запах растений, должно быть, влиял на неё и во сне, даже когда она активно их не нюхала. Ничего страшного. Она коснулась края своей юбки и обнаружила, что она свежая, но всё ещё относительно тёплая. Её трусики и носки, казалось, высохли на солнце, но когда она почувствовала толстый материал внутри своих туфель, стало ясно, что в ближайшее время они не высохнут; нажатие на неё по-прежнему заставляло жидкость просачиваться и течь по её пальцам. По крайней мере, она собиралась вернуться, пока её юбка снова не высохнет, но ей придётся нести свои туфли.

Она села рядом с последним мокрым пятном, которое она оставила на земле, и осмотрелась. Она не могла найти никаких других своих мокрых пятен; единственным доказательством её предыдущих несчастных случаев были туфли. По какой-то причине несчастные случаи не оставили никаких следов в её трусиках. Однако она не собиралась надевать их в ближайшее время. Она подбежала к цветам и задрала юбку так, чтобы она больше не закрывала её попу, и согнула стебель, чтобы цветок двинулся прямо ей в лицо.

Она сидела там, с закрытыми глазами, на земле, обнажённая ниже бедра с улыбкой на лице. Вскоре крошечная струйка мочи выкатилась из её уретры на землю и слегка растеклась по её попе. Рука снова двинулась к её интимным местам. Она тёрлась, тёрлась и продолжала растирать, медленно приходя в себя незадолго до оргазма. Она позволила себе быть услышанной; всё равно больше никого здесь не было. Растения, казалось, тоже возбуждали её. Когда она закончила, она переместилась на сухой участок земли и ещё раз осмотрела состояние своей юбки; ещё мокрый конечно.

Она проверила время на телефоне, который помещался в один из двух маленьких карманов спереди её юбки. Вау, уже 6:30. Ужин, вероятно, будет готов через час, как всегда у её бабушки и дедушки. Ей скоро придётся уйти. Она начала тереть юбку сзади, чтобы ускорить процесс высыхания. Когда она вспомнила, как сильно это растение изменило её настроение, она начала задумываться об этом растении; как их зовут, почему запах так действует на меня, почему их целое поле на кукурузном поле её бабушки и дедушки? Она решила активировать передачу данных на своём телефоне. Она проигнорировала бесчисленные сообщения, которые пришли, и отправилась прямо в поисковую систему, набрав характеристики, которые она могла придумать:

«фиолетовый цветок, жёлтый, счастливый, спотыкайся, помочись»

Первым результатом была страница в Википедии, но второй результат пробудил её интерес:

Meconopsis minginvitus (фиолетовый мак) — Указатель психоделических растений https://www.psychoactivity.org/minginvitus

Meconopsis minginvitus — это разновидность мака, известная как пурпурный мак. Из-за его психоактивных свойств... ...многочисленных жёлтых тычинок... ...что приводит к опорожнению мочевого пузыря...

Отсутствует: счастливый

Она нажала на ссылку и начала читать.

###

Meconopsis minginvitus Meconopsis minginvitus — это вид мака, известный как пурпурный мак. Растение произрастает в Гималаях, но с момента его открытия успешно культивируется в различных условиях после его популяризации и последующей мистификации в Западной Европе и Северной Америке в конце 19 века, в основном из-за его психоактивных свойств. Растение также связано с психическим исцелением и снятием стресса, но научного консенсуса нет.

Фиолетовый мак легко узнаваем. Цветок состоит из ярко-фиолетовых лепестков, многочисленных жёлтых тычинок и пестика, состоящего из красного столбика и синего рыльца. Цветок свисает вниз с верхушки стебля. Во время цветения пурпурный мак может достигать высоты 120 сантиметров. Листья длинные, сидят прямо на стебле, прикрепляются поочерёдно, направлены вверх. Растение цветёт около двух месяцев в году, обычно в мае и июне.

История выращивания Растение было впервые описано Ройлом в 1834 году. Тогда оно росло только в малонаселённой долине Фобджиха в Бутане, и местное население считало его божественным. Они считали, что это растение было ограничено долиной, и было против их обычаев вывозить образец или его семена из долины. Ройл уважал это, но рукопись, которую он написал, проживая и наблюдая за культурой долины, привлекала путешественников из Европы, которые часто этого не делали. Вскоре растение появилось в дворянских садах и стало символом статуса, а его использование предназначалось только для особых случаев.

Вопреки ожиданиям, растение оказалось хорошо адаптированным к широкому спектру условий и быстро распространилось в последнее десятилетие 19 века. Он утратил свой статус символа богатства и теперь использовался также рабочим классом. Из-за этого, в сочетании с некоторыми неблагоприятными эффектами, описанными ниже, большая часть знати перестала использовать растение на рубеже веков, и правительства начали запрещать выращивание, иногда жёстко пресекая его использование в качестве психоактивного препарата, что сделало его исчезнуть из общественной жизни менее чем за десять лет.

В конце шестидесятых - начале семидесятых годов у растения был короткий второй всплеск популярности как в Западной Европе, так и в Северной Америке, и он стал известен под аббревиатурой pp. Некоторые из старых мифов о духовном исцелении, связанных с растением, всплыли в культуре хиппи, и многие снова начали выращивать это растение. Несмотря на то, что он всё ещё был запрещён, в то время было предпринято мало действий, чтобы остановить эту тенденцию, и из-за нежелания снова принимать жёсткие меры выращивание и использование допускались, и во многих случаях запрет был снят. Однако в середине семидесятых растение было заклеймено из-за его пользователей и побочных эффектов, а после упадка культуры хиппи оно снова кануло в безвестность. С тех пор научные исследования прояснили некоторые тайны, окружающие растение, в то время как другие остались без объяснения и подтверждения.

В настоящее время это растение относительно неизвестно, но его выращивают в небольших количествах во многих местах по всему миру. Из-за времени и места популярности цветка, а также времени запрета, теория о том, что он играет большую роль в установлении мира в Европе, занимает видное место среди защитников растения. Эта теория, однако, основана только на корреляции, а не на реальных исследованиях. Скептики этой теории любят указывать на то, что, хотя в Европе в период, когда растение в основном выращивалось, был установлен мир, европейские империи всё ещё вели многочисленные войны на других континентах против других наций и империй, и нет никаких оснований полагать, что иностранные завод повлиял на политику этих стран.

Применение и воздействие на человека Стебель Стебель содержит маслянистое вещество, которое ассоциируется с духовным и физическим исцелением. Легенда гласит, что при нанесении непосредственно на кожу он может ускорить процесс заживления и предотвратить инфекции. Исследования показали, что масло обладает слабым антибактериальным эффектом, что объясняет профилактику инфекций, хотя современные антибактериальные вещества более эффективны. Ускорения процесса заживления, кроме этого, клинически не показано.

Совершенно неподтверждённым мифом является духовная целебная сила, которой, как утверждается, масло обладает при пероральном употреблении. Из-за этого мифа его использовали в качестве растительного масла в периоды, когда популярность растения резко возросла. Хотя невозможно доказать или опровергнуть заявление о духовном исцелении, исследования масла показали, что оно не имеет побочных эффектов.

Цветок Из лепестков, пестика и тычинок возникает сильный аромат, обычно описываемый как нечто среднее между запахом ванили и вишни. Вдыхание запаха цветка вызывает временное увеличение выработки серотонина и психоактивную реакцию, которая обычно проходит в течение нескольких минут. Вдыхание дыма от горящих высушенных частей цветка приводит к тому, что эффекты сохраняются дольше с немного меньшей интенсивностью и медленно стираются в течение двух-трёх часов. В это время поражается нервная система, и пользователи сообщают о покалывании во всём теле, а также о лёгком расслаблении мышц. Хотя в целом эти эффекты не являются серьёзными, они могут быть локальными. Например, у людей с более короткими уретрами некоторые мышцы в нижней части живота расслабляются больше, чем другие, а некоторые нервы в этой области могут вообще перестать получать сигналы, что нередко приводит к опорожнению мочевого пузыря.

Поскольку не было обнаружено ни одного ответственного химического вещества, считается, что причиной этих эффектов является ещё неизвестная комбинация химических веществ, выделяемых цветком. В отношении несоответствия реакций существует несколько пока неподтверждённых гипотез; это может быть вызвано комбинацией между химическими веществами, поступающими из цветка, и локально производимым белком, кодируемым геном, расположенным на X-хромосоме, который должен быть гомозиготным, чтобы работать, или ему мешает работать ген, расположенный на Y-хромосоме. . Воздействие химических веществ также можно было бы предотвратить с помощью такого местного белка, кодируемого геном на Y-хромосоме, если химические вещества, выделяемые растением, имеют такие сильные различия в местных эффектах самих по себе.

Листья. Листья также имеют немного более слабый и немного другой аромат, описываемый как сочетание ванили и корицы. Этот запах малоэффективен. Употребление в пищу листьев, однако, способствует выработке серотонина и такому же ощущению покалывания и расслаблению мышц, как и запах цветка, но в течение более длительного периода времени, включая те же нарушения в мочевыделительной системе. Поскольку многим нравится вкус, листья часто сушат и нарезают, чтобы использовать в качестве трав для приготовления пищи или приготовления чая, что, как установлено, смягчает некоторые эффекты на нервы, мышцы и уровень серотонина, но не устраняет их полностью. Вкус можно охарактеризовать как более сладкую версию корицы.

Корень В отличие от стебля, цветка и листьев, корень не использовался первоначальным населением долины Фобджиха, поскольку они верили, что растение получило свои божественные силы через корень в почве. Позднее европейцы обнаружили, что корень содержит сильнейшие психоактивные вещества; Считается, что употребление 8-10 граммов корня пурпурного мака оказывает такое же действие, как 3-4 грамма Psilocybe cubensis (психоделический гриб). Однако это снижает контроль над мочевым пузырём у половины людей на протяжении всего психоделического опыта, который может длиться до 8 часов.

Долгосрочные эффекты Никакой возможности для физической зависимости ещё не было показано, но психическая зависимость может стать проблемой при использовании цветка или корня более одного раза в неделю. Людям с более короткими уретрами следует проявлять особую осторожность из-за различий в воздействии на нервы и мышцы. После использования корня, цветка или свежих листьев рекомендуется рефрактерный период не менее одной недели, чтобы предотвратить ухудшение ёмкости мочевого пузыря и контролировать время.

Другим побочным эффектом является уменьшение запаха мочи с каждой дозой. Исследования показали, что продукты жизнедеятельности по-прежнему присутствуют в моче, но связываются по-другому, уменьшая их запах. Хотя эффект не является постоянным, недержание мочи, вызванное пурпурным маком, может быть серьёзным, и в зависимости от тяжести, особенностей организма и возраста пользователя на выздоровление может уйти до года. В случае употребления сушёных листьев рекомендуется максимум два раза не более 5 граммов в неделю. Больше случаев или более высокие дозы были связаны с длительным недержанием мочи.

###

Разум Джули был ослеплён. Она ясно распознала эффект от запаха цветка, но это было нечто большее. Она хотела попробовать больше этого растения, но она видела его впервые. Вероятно, пройдёт несколько месяцев, прежде чем она вернётся сюда, и к тому времени цветов уже не будет. Они уезжали завтра; ей пришлось найти способ взять с собой некоторые из этих цветов, листьев и корней, чтобы высушить их дома. Теперь у неё не было возможности что-либо взять с собой, поэтому ей пришлось вернуться сюда с некоторым запасом. Более того, ужин должен был начаться через полчаса, а она прикинула, что до неё не менее 15 минут ходьбы.

Однако последние слова звенели у неё в голове; растение, которым она была так взволнована, могло превратить её жизненные страхи в реальность. Она должна была заботиться. Джулия встала, убрала телефон в карман юбки, а в другой засунула сухие, но испачканные мочой носки. Она снова натянула свои уже слегка жёсткие трусики и понесла туфли. Её юбка всё ещё была влажной, но поскольку она была чёрной, её было почти не видно. Когда она собиралась выйти с поляны и снова выйти на кукурузное поле, она не смогла устоять. Она снова стянула трусики, подошла к ближайшему растению, заранее раздвинула ноги и принюхалась. Всего несколько мгновений спустя земля под ней снова потемнела, но Джули была где-то в другом месте.

«Хорошо, это был последний раз на этой неделе, даже если мне удастся взять немного домой», — подумала Джули, решительно направляясь к дому через кукурузное поле. Она должна была не допустить, чтобы это привело к недержанию мочи. Она с нетерпением ждала возможности выкурить его, так как это, казалось, давало такой же, но пролонгированный эффект без необходимости использовать больше. Она также с нетерпением ждала изучения корней. «Нет, подождите, я должен перестать думать об этом постоянно!» — подумала она, когда заметила, что её мысли снова уходят. Её отвлёк звонок телефона. Конечно, это была её мать, как всегда чересчур взволнованная.

«Привет мама!» она радостно ответила на звонок.

«О, слава богу! Я забеспокоился. Я надеялся, что ты когда-нибудь позвонишь. Где ты? Ужин почти готов, а тебя не было весь день! — сказала её мама, немного хрипя.

«Ха-ха, расслабься, мама, я в порядке. Мне просто нужно было немного времени в одиночестве. Я уже в пути, буду через несколько минут», — сказала Джули.

«Вау, ты выглядишь намного счастливее, чем раньше, дорогая! Надеюсь, ты очистил свой разум?

«Что-то вроде того. В любом случае, я приду. До скорой встречи!»

Джули действительно добралась до дома всего через несколько минут и выяснила, что поле фиолетового мака было недалеко от того места, где она обмочилась в пятницу. Может быть, все эти несчастные случаи произошли не по этой вине; может быть, это были маки, из-за которых она так много мочилась в эти выходные. Ну, за исключением того первого раза… Ну да ладно.

К её счастью, перед домом она никого не нашла; ей не нужно было объяснять, почему она была босиком и несла туфли. Она просто приложила их к обогревателю в холле и быстро поднялась наверх, стараясь не издавать ни звука, избегая семьи, которую она могла слышать на кухне и в гостиной. Она сменила грязные носки на пару чистых, а грязные положила вместе со своей одеждой, спрятанной на выходных. Она снова ощупала свою юбку и ещё немного потёрла её, чтобы она стала ещё немного суше, прежде чем спуститься вниз, чтобы встретиться со своей семьёй. Он всё ещё был влажным, но она не чувствовала запаха мочи ни от него, ни от своих трусиков, и решила, что это безопасно. Довольная результатами, она спустилась в холл, подошла к двери, которую намеренно оставила открытой ранее, и захлопнула её, притворившись, что только что вошла. Она прошла через дверь на кухню и успела как раз вовремя, так как ужин только что был подан.

«Видишь, не о чем беспокоиться, я всегда вовремя», — пошутила Джулия над своей матерью, которая только улыбнулась ей.

Во время ужина Джули заметила знакомый вкус бабушкиной стряпни. Внезапно она поняла; на вкус он немного напоминал корицу, и если бы она очень постаралась, то смогла бы заметить намёк на ваниль на заднем плане. И пока она сидела там, к ней пришло ошеломляющее осознание; она готовила из сушёных листьев фиолетового мака! Она начала обратный отсчёт, чтобы узнать, сколько им было бы лет в конце шестидесятых; если она не ошиблась, её дедушке должно было исполниться 19 лет, а бабушке 18 лет в 1965 году! Это идеальный возраст для того, чтобы стать частью движения хиппи, зародившегося спустя годы. Всё это имело смысл, за исключением того факта, что она никогда не могла представить своих бабушку и дедушку хиппи. Они кажутся слишком нормальными для этого, но она должна это выяснить.

По окончании ужина посуду перенесли на прилавок для последующего ухода. Сначала они пили чай в гостиной, как здесь часто бывало. Сделав первый глоток из ещё горячего чая, Джулия снова ощутила тот же вкус корицы и ванили. Она подумала, что в чае последний получился лучше. Это напомнило ей о вопросе, который она хотела задать, пытаясь сделать своё расследование как можно более невинным.

«Бабушка, мне интересно, не могли бы вы показать мне фотографии, когда вы были в моём возрасте? Я хочу знать, как ты тогда выглядел, — сказала Джули.

«Ну, не знаю, надо бы откопать», — ответила бабушка.

«Пожалуйста?» — сказала Джули своим самым сладким голосом. Она знала, что не сможет сопротивляться этому.

«О, хорошо, я постараюсь найти несколько фотоальбомов».

После того, как все допили чай, бабушка Джули пошла на чердак, а когда вернулась, в гостиной осталась сидеть только Джули. Её родители сказали, что они уже знали большинство этих фотографий того периода, бабушка рассказывала все истории своей жизни несколько раз и вместе с дедушкой выходили на улицу, чтобы насладиться вечерним солнцем. Кэти просто хотела поиграть на своём Gameboy, и её родители убедили её, по крайней мере, посидеть с ними на улице, когда она это сделает.

Бабушка начала просматривать один из фотоальбомов, рассказывая всевозможные истории, характерные для начала и середины шестидесятых годов. Альбом был помечен как «1962-1967», и Джули пожалела, что не спросила, как выглядела её бабушка, когда она была на несколько лет старше. Тем не менее, ей нравилось видеть некоторое сходство между ними, её матерью и ею самой. У неё было почти такое же выражение лица, как у Жюли на постановочных снимках. Впрочем, кроме постановочных картинок ничего и не было, так что надоело довольно быстро. Однако ей пришлось продолжать притворяться заинтересованной, если она хотела узнать больше.

Через полчаса они наконец закончили фотоальбом.

«Можем ли мы взглянуть на альбом с 1968 года и далее? Я хочу увидеть, как я буду выглядеть!» — сказала Джули, стараясь быть максимально законно заинтересованной.

— Ты уверен, что я не буду слишком утомлять тебя?

«Нет, не будешь! Я хочу увидеть!»

Бабушка, конечно, уступила, и вскоре они просматривали фотоальбом под названием «1968—1972». С каждой фотографией она выглядела счастливее и моднее; с ещё одной перевёрнутой страницей в её волосах начали появляться цветы, и её платья теперь также были украшены цветами; она определённо выглядела как хиппи. Когда Джули прокомментировала это, на лице её бабушки появилась загадочная улыбка, которая говорила: «Вы ничего обо мне не знаете».

Где-то в той части, где было написано «1969», Джули особенно поразила картина; они всё ещё были чёрно-белыми, но на снимке, где она была одета в предположительно белое или, может быть, бежевое платье с цветами, широко улыбалась и носила корону из растений, это выглядело так, будто 22-летняя женщина держала в руках мак. Цвет конечно непонятный. Бабушка перевернула эту страницу немного быстрее других, но Джули уже была заинтригована. Хотя она ничего не сказала.

Они просмотрели фотографии её бабушки в типичном автобусе «Фольксваген», где она лежит на траве и целуется с типичным парнем-хиппи, который уже был на нескольких фотографиях. У него были прямые длинные волосы, и он оказался её дедушкой. Она не могла понять, что этот парень был тем же человеком, что и тот, который сейчас сидит за окном, и бабушка улыбнулась, увидев, что её дочь выглядит сбитой с толку, когда она сравнила их.

После того, как они закончили с альбомом, бабушка собиралась мыть посуду. Джули вызвалась принести фотографии обратно на чердак («чтобы вам не пришлось подниматься по всем этим лестницам») и пообещала ей потом помочь ей с посудой.

Была одна вещь, которую Джули просто должна была проверить, когда она была на чердаке; она видела хотя бы одну картинку, спрятанную за картинкой с маком. Когда она просматривала рассматриваемую страницу, она увидела, что там определённо больше одного. Заинтересовавшись, она вытащила целую кучу из них. Первую она уже знала, её бабушка в 22 года стояла одна в зелёном поле с цветком в руке, но во второй её подозрения ещё больше подтвердились; она держала цветок прямо у своего лица, и её глаза были закрыты. В следующий раз она опустила левую руку, в которой держала цветок, и на её лице появилась ещё большая улыбка, чем обычно. Переворачивая другую фотографию, было похоже, что под платье льётся жидкость. Следующая фотография была ещё более откровенной: её правая рука теперь лежала на платье между ног, а на передней части платья вокруг этой руки было видно тёмное пятно.

В следующий раз она снова открыла глаза, и перёд её платья промок до низа, и если она сосредоточится, то, несмотря на низкое качество изображения, она сможет увидеть траву и вокруг её босых ног. влажный. Оглядываясь назад на первую фотографию, она была сухой. Джули не могла в это поверить; она хранила фотографии, на которых мочилась, когда получала кайф от фиолетового мака?

Когда она перевернула другую фотографию, ей стало немного неловко, когда она увидела девушку, счастливо позирующую перед камерой в мокром платье, а следующая заставила её чувствовать себя ещё более неловко, так как она задрала платье и показала свои трусики под ним, которые были явно промокли, при этом прикасаясь к ним неуместно. Оставалось ещё две фотографии, но она быстро вернула их. Кровь бросилась ей в лицо, поскольку ей было немного стыдно за то, что она только что видела, как её бабушка делала в юности. Ей казалось, что если она продолжит смотреть на них чаще, ей придётся очистить эту память, если она когда-нибудь снова захочет насладиться этими маками.

После того, как она увидела, что краснота на её лице достаточно исчезла через зеркало в в*нной наверху, Джули спустилась вниз, чтобы выполнить своё обещание помочь с посудой.

«О, ты вернулся? Спасибо, что вернул их наверх, эти лестницы на чердак становятся всё более опасными, когда я становлюсь старше», — сказала её бабушка. Рядом с ней несколько тарелок были готовы просушить и поставить на место. Джули начала этим заниматься, но вскоре поняла, что не знает, куда девать половину чистой посуды, поэтому они поменялись задачами.

«Ты такой полезный сегодня! Я хочу, чтобы ты был таким все выходные. Честно говоря, до сегодняшнего дня ты не была хорошей компанией, — сказала её бабушка.

«Да, наверное, мне просто нужно было побыть одной какое-то время», — сказала Джули, немного искажая правду.

«Ну, я рада, что ты… оооо, дорогая…» Бабушка резко изменила тон, когда отвернулась от того, чтобы поставить тарелки обратно в шкаф. «Ты должен был что-то сказать, если тебе пришлось пойти так плохо!»

Джулия растерялась, но ненадолго. Она почувствовала, как у неё промокли ноги, и с криком отступила от горячей воды, в которой держала руки, и уронила в неё сковороду, которую мыла, а грязная вода из сковороды выплеснулась на неё. рубашка. Посмотрев вниз, она увидела, как моча снова стекает по её ногам.

— Я… я… я ничего не н-чувствовал, я не чувствовал, что это приближается, это просто случилось! — сказала она, пока моча всё ещё лилась из неё. Она стояла там, взволнованная тем, что только что произошло. Теперь она могла чувствовать, как её мочевой пузырь опорожняется, как её потоки падают на её трусики и согревают её промежность, но раньше она просто мочилась, даже не подозревая об этом. Её струя вскоре утихла, и по скромным размерам лужи на земле она поняла, что её мочевой пузырь не мог быть полным. Более того, она бы что-то почувствовала, если бы это было так. Она стояла там с правой рукой перед её ртом. Она не знала, что сказать. Наверное, у неё было слишком много фиолетового мака.

«Если тебе от этого станет легче, у меня тоже было несколько таких, когда я была маленькой», — сказала её бабушка.

«Да, я знаю это», — подумала Джули, но притворилась, что не знает. «Действительно?» она сказала. — Да, действительно, — ответила бабушка.

«Пожалуйста, не говорите моим родителям! Они уже раздражены другими несчастными случаями, в которые я попала, — взмолилась Джули.

«Не волнуйтесь, несчастные случаи случаются, может быть трудно оставаться сухим со всей этой проточной водой, особенно если она тёплая! Давай быстро приберёмся, если хочешь сохранить это в секрете, — сказала её бабушка. Она быстро взяла швабру, чтобы убрать лужу, оставленную Джули.

«Вау, она была действительно крута», — подумала Джули, в очередной раз снимая пару мокрых носков и кладя их в сумку. Когда она спустила трусики и вышла из них, она заметила, что мокрое пятно, которое она сделала на этот раз, было намного меньше, чем в любой из её предыдущих аварий. Она добавила его в мешок с грязной одеждой. Она положила испачканную водой от помоев рубашку на землю и пошла в в*нную, одетая только в чёрный лифчик и чёрную юбку. Она выбралась из них и приняла долгий душ, первый с тех пор, как сегодня несколько раз обмочилась, но всё равно чувствовала себя счастливой. Это растение было удивительным.

*040*2019-10-29 16:46

Воскресенье, часть IV — Короткое путешествие

Всё ещё в чёрной юбке и лифчике Джули осторожно спускалась по ступенькам лестницы, стараясь избегать самых скрипучих. Ей удалось незаметно спуститься вниз и заглянуть в стекло входной двери. Сразу же она увидела свою сестру, сидящую ближе всего к двери, играющую на своей портативной консоли, и, повернув голову, узнала, что её отец читает книгу, мать разгадывает кроссворд, бабушка вязала, а дедушка просто сидел там. потягивая чай с довольным видом. Хороший. Все были там, сидя в последних лучах вечернего солнца. Внутри никто не обнаружил едва одетую девушку.

Внезапно она услышала из-за двери голос матери, полный потрясения. «Кэти! Ты снова писаешь! Разве я не сказал тебе уйти, как только ты что-нибудь почувствуешь?

Джули, которая только что начала отходить от двери, обернулась, чтобы посмотреть на единственного человека, которого она могла видеть под этим углом. Её сестра сидела, прислонившись спиной к одному из подлокотников белого пластикового стула, на котором она сидела, и положив ноги на другой. Джули могла разглядеть джинсы Кэти сквозь дырки в спинке стула. Тот факт, что её светло-голубые джинсы были тёмно-синими вокруг её попы, а со стула капала жидкость, подтверждал то, что только что сказала её мать.

«Я ноу-хау, я просто хотела закончить этот уровень», — плаксиво сказала Кэти.

«Нет, ты прекрати это прямо сейчас и иди внутрь, чтобы убраться!» — сказала её мать, входя в поле зрения Джули рядом с Кэти. Это был знак Джули идти, и она могла только разобрать пронзительное «мо-у-у-у-у», вырвавшееся из верхней части лёгких её сестры, когда она бежала в прачечную. Оказавшись внутри, она выбрала свой чёрный топ и в панике натянула его через голову, поэтому ей понадобилось три попытки, прежде чем у неё всё получилось. По крайней мере, теперь казалось, что она одета нормально. Как только она заметила, что её жёлтые трусики свисают с верёвки, она услышала приближающиеся голоса.

«…не буду снова стирать твою одежду, если ты даже не попытаешься это сделать, на этот раз ты сделаешь это сам»

«Я думал, что смогу удержать его! Это был несчастный случай, клянусь! Кэти пыталась защищаться.

Джули быстро сняла с верёвки свои трусики и спряталась рядом с дверью, чтобы никто не мог войти внутрь. Увидев, что сестра проходит мимо, она в предвкушении приложила указательный палец к губам. Подол джинсов её сестры был промокшим почти до подола и наполовину до бёдер и задней части верхней части ног, с каплями кое-где на нижних частях ног, спадающими с нижних частей ягодиц. По мере того как приближались другие шаги, её сердцебиение учащалось и усиливалось настолько, что она могла чувствовать, как он стучит в голове.

Кэти обернулась, и на её лице появилось удивлённое выражение, когда она встретилась взглядом со своей Джули, которая стояла там, прислонившись к стене, и дала ей знак молчать об этом, а трусики свисали с руки, которой она жестикулировала. Джули попыталась дышать спокойно, что трудно, когда сердце сходит с ума, поэтому она почти не дышала, хотя могла видеть свою маму, стоящую по другую сторону двери. У неё действительно не было адекватного объяснения, чтобы быть там, кроме правды. Она не знала, становилось ли её лицо краснее или белее, но что-то происходило. К счастью, Кэти отвела взгляд от открывающейся двери, когда снова заговорил самый строгий голос её матери.

«Сделайте быструю стирку, чтобы вы могли достать её оттуда через тридцать минут, — сказала она, — и используйте достаточное количество моющего средства, заполнения половины крышки должно быть достаточно, чтобы вывести запах, если вы просто стираете штаны и трусики». ».

Потом она развернулась и ушла. Джулия снова осмелилась вздохнуть, но тут её сестра позвала. «Ждать! Какое моющее средство лучше?»

Джули шикнула на неё так громко, как только осмелилась, и услышала, как мать вздохнула и обернулась. Кэти, казалось, уловила это. «Неважно! Я уже вижу!» — позвала она. По мере того, как звук шагов становился всё тише и тише, Джули заметила, что снова задерживает дыхание, и, наконец, несколько раз полностью выдохнула и вдохнула, пока Кэти снимала промокшие штаны. Джули надела свои сухие жёлтые трусики и подняла их, пока Кэти позволила своим промокшим, более тёмным, чем обычно, зелёным трусикам упасть на землю и вышла из них. Теперь уже полностью одетая Джулия объяснила своей полуодетой сестре, какое моющее средство ей взять и куда его положить. Когда они закончили и Кэти поднялась наверх, Джули спряталась в прачечной ещё на несколько минут. Теперь, когда опасность миновала, она действительно была в восторге от всей ситуации. Когда она вышла с большим белым пластиковым пакетом, который она там нашла, на её лице появилась улыбка, когда она поняла, что ей снова удалось скрыть несчастный случай.

Сославшись на усталость и притворно зевнув, Джули легла спать рано, раньше Кэти. На самом деле она не была близка к усталости, но у неё был хорошо разработанный план, и сегодняшняя ночь была единственной ночью, когда она могла его осуществить. Она пошла в обход, чтобы получить свои туфли. Когда она вошла в свою комнату, первое, что она заметила, это подтягивание, лежащее на спине её кровати. Лицо Джули покраснело, когда она вспомнила, что мать подарила ей его, что казалось несколько дней назад. Она положила свою ночную рубашку, подгузник и туфли под кровать рядом с сумкой со всей своей чистой и грязной одеждой и полиэтиленовым пакетом, который она нашла раньше, и легла в постель во всей своей обычной одежде. Затем она поняла, что лучше перестраховаться, чем потом сожалеть, если случайно заснёт во время ожидания, и вылезла из трусиков, и поскользнулась на подтягивании. Она подоткнула себя так, чтобы не было заметно, что она всё ещё носит свою обычную одежду, кроме защиты. Теперь ей оставалось только немного подождать.

Джули без труда бодрствовала в предвкушении, и когда Кэти вошла почти через час, она притворилась спящей, подождав, пока не убедится, что Кэти действительно спит. К настоящему времени на улице стемнело, что тоже было обязательным условием. Сквозь щели между веками она увидела, как её сестра вошла с чистым пуловером, разделась и надела его, прежде чем добавить ту же майку, что была на ней вчера. Примерно через 15 минут она услышала знакомое дыхание Кэти во сне и решила, что пора. Она стянула трусики, надела трусики и взяла с собой полиэтиленовый пакет с туфлями и носками внутри. Вы издаёте меньше шума, когда ходите босиком. Она проверила свой телефон; одиннадцать часов.

Гостиная и все остальные спальные комнаты находились на другом конце дома, и она не была уверена, спят остальные члены семьи или нет; ещё не было так поздно. Безопаснее всего было вылезти из окна, пройтись по гаражу и скатиться с него на два стоящих напротив него мусорных контейнера, от которых до земли было всего 1 метр 20. В окне спальни Кэти разложила свои выстиранные штаны для просушки, что усложняло задачу. Ей не хотелось менять своё положение и делать своё отсутствие более заметным. Она также заметила пару мокрых трусиков, свисающих со стула, по-видимому, пару, которую она только что сняла.

Когда Джули вылезла из окна, она сделала одну маленькую оплошность и издала звук более чем идеальный, когда рухнула на камни на крыше гаража. Некоторое время она стояла неподвижно, чтобы прислушаться, не приближается ли кто-нибудь к звуку, но когда она ничего не слышала в течение нескольких минут, она осторожно подошла к краю гаража и соскользнула вниз, как и планировалось. Однако, как только её ноги достигли одного из мусорных контейнеров, он почти сразу же упал, и она могла просто остановить его, но не без того, чтобы он несколько раз ударился о стену гаража. Почему он должен быть пустым?

Скорректировав своё положение, чтобы иметь дело с неустойчивыми контейнерами, она соскользнула ещё ниже, а когда обрела равновесие, тут же спрыгнула с них, боясь, что они могут упасть, если она соскользнёт вниз. Они издали ещё несколько звуков пустых контейнеров, и Джули подождала ещё несколько минут, чтобы прислушаться, не отреагирует ли кто-нибудь, но всё, что она могла слышать, это какие-то сверчки вдалеке. Это было одним из главных преимуществ фермы; здесь может быть так тихо, в городе шум никогда не стихает. Когда она решила, что путь свободен, она надела носки и туфли, хорошенько прошлась по территории, которая, как она знала, должна была включить свет вокруг гаража, и отправилась на кукурузное поле.

Трудно было снова найти полевые пурпурные маки. Когда она гуляла около 15 минут, она начала чувствовать себя потерянной. Если бы она выбрала правильное направление, то уже была бы там, но в темноте у неё не было ориентиров, и случайный страх перед прогуливающимися по полю животными не помогал. Она недостаточно думала об этой части плана. У неё была целая ночь, если она нуждалась в этом, но она предпочла бы немного поспать до утра.

На помощь ей пришёл лёгкий ветерок. Сразу после того, как это началось, Джули уловила намёк на ваниль. Инстинктивно она вдохнула так глубоко, как только могла, и снова уловила вишнёвый запах. Она почувствовала, как её разум немного возвысился. Когда она расслабилась, ей потребовалось несколько секунд, чтобы заметить, как жидкость течёт через её трусики и стекает по ногам в носки и туфли, но ей удалось остановить поток. Она ощупала область своего мочевого пузыря, и он был почти полностью плоским, так что она должна была быть довольно близко, чтобы обоссаться, подумала она. Когда она задрала юбку, чтобы осмотреть повреждения, она поняла ещё один изъян в своём плане; ей не следовало надевать последнюю пару чистых трусиков. Ну ладно, она разберётся с этим, когда вернётся, промежность всё равно уже промокла.

Ей просто нужно было предотвратить попадание большего количества жидкости в её туфли. Ей определённо придётся надеть их завтра. Она присела на корточки, чтобы пописить, чтобы её туфли оставались сухими, но она не могла перезапустить его. Так что ей пришлось разделить своё внимание; она продолжала нюхать воздух и определять направление ветра, чтобы в конце концов найти поле фиолетовых маков, в то же время уже активно напрягая мышцы, чтобы удержать мочу внутри на случай, если она снова будет перегружена, несмотря на то, что ей совсем не нужно было мочиться. Через несколько минут она почувствовала запах корицы и вскоре нашла поляну. Она узнала очертания поля и решила, что идёт с востока, а ферма должна быть отсюда к западу; она сделала значительный крюк.

Она присела у ближайшего растения и попыталась вытащить его из земли вместе с корнем, наклонив голову, чтобы не попасть в цветок, но это оказалось труднее, чем ожидалось. Она вздохнула и начала тянуть стебель рядом с землёй обеими руками, немного сосредоточившись. Он немного пошевелился, но потом отломился с небольшим корнем. Ей бы выкопать остаток корня, но она не принесла черпака. Возможно, этот план был не так уж хорошо продуман. Её руки должны были испачкаться. После того, как она выкопала грязь вокруг самой толстой части корня и вытащила его, достаточное количество корня легко вылезло наружу. Она положила его в пакет вместе с остальными растениями и добралась до второго. На этот раз она начала с того, что выкопала немного земли, положила одну руку на начало корня, а другую на самую нижнюю часть стебля и потянула по диагонали, не слишком сильно, чтобы сломать его, но достаточно сильно, чтобы медленно вытащить его. .

Однако это приблизило цветок к её лицу, и как только растение начало двигаться, Джули заметила шипящий звук и потепление её трусиков. Она могла просто раздвинуть ноги немного шире, прежде чем расслабиться и позволить ему полностью овладеть ею. Когда она пришла в себя, она сидела там, где только что сидела на корточках со вторым растением, включая его корни, лежащие рядом с ней. Когда она встала, чтобы положить его в полиэтиленовый пакет, она почувствовала, как по её ногам стекает много капель жидкости, и она почувствовала, что это подтвердило её подозрения; она полностью промочила заднюю часть юбки.

С неё капала вся земля, и много капель попало ей на носки и туфли. Прежде чем они стали слишком мокрыми, она сняла носки и туфли и поставила их на краю поляны, где снова начиналась кукуруза. Она расстегнула юбку, расстегнула молнию и тоже опустила её вниз. Она отжала его и разложила на сухом участке земли, чтобы он высох как можно быстрее. Она сделала то же самое со своими трусиками и продолжила удалять ещё четыре растения, обнюхивая при этом все их цветы, не совсем нарочно, но она не пыталась этому помешать. Немного мочи вытекло после последнего, но в мочевом пузыре её всё равно не осталось.

Положив все растения в полиэтиленовый пакет, разломив его пополам, чтобы они поместились, Джули проверила свой телефон; было только 12 часов, а её юбка и трусики ещё промокли. Поэтому она провела некоторое время, играя в игры на своём телефоне, время от времени максимально выжимая юбку и трусики, прежде чем отправиться обратно, чтобы согреться. Несмотря на то, что это была тёплая ночь поздней весны, быть обнажённым ниже пояса было не идеально. Когда, наконец, тоска по тёплой постели стала сильнее желания прийти туда в относительно сухой одежде, это произошло через час. Её трусики были влажными и холодными, когда она их надела, а юбка всё ещё казалась очень влажной и всё ещё была заметно темнее сзади, несмотря на то, что была чёрной, но это было лучше, чем ничего. По крайней мере, её носки и туфли снова были сухими. На всякий случай она положила их в пакет с растениями, который теперь был совершенно набит.

Отсюда Джулия знала общее направление, в котором ей нужно было следовать от маков, и была совершенно уверена, что в конце концов окажется у дома. Через несколько минут обратного пути её трусики стали менее холодными, и это перестало её отвлекать. Теперь она чувствовала, насколько устала. Когда её разум был совершенно свободен, а лишение сна настигало её, она чувствовала, что ей трудно бодрствовать даже во время ходьбы. Но ей нужно было вернуться, и ей это удалось.

Вернувшись в гараж, она сняла туфли, засунула в них носки и успешно забралась на контейнеры, закинула сумку с растениями и обувью на крышу гаража и потянулась руками. Как только она начала пытаться подняться, она случайно опрокинула левый контейнер. Всё, что она могла сделать, чтобы не рухнуть, это крепко держаться за гараж со всей силой, которая ещё была в её измученном теле. Контейнер издавал глухие звуки, когда падал вниз, активируя датчик света. Её мочевой пузырь снова не выдержал, и её почти сухие трусики получили новый заряд мочи, сразу же пропитав их. Он стекал по её ногам, и потоки падали с обеих её ног. Из-за активированного света она могла видеть результат того, как её мочеиспускательный пузырь разбрызгивался и смачивал плитки под ней, и она знала, что её руки тоже не удержат его долго.

Она наступила на другой контейнер, направляя свою мочу с земли на крышку. Вместе с этим раздался гораздо более громкий звук, и она быстро спрыгнула вниз, так как он не собирался останавливаться. Она и не подозревала, что её мочевой пузырь снова мог быть настолько полным. «Ну, лучше сейчас, чем в постели», — подумала она, когда остатки воды стекали по её ногам, добавляя лужу. Она поставила упавший контейнер на место и вытерла большую часть мочи с другого, прежде чем повторить попытку. На этот раз она двигалась очень медленно, осторожно, чтобы не повторить ту же ошибку с дополнительными трудностями из-за чрезвычайно скользкого контейнера. Когда она медленно поднялась, она почувствовала, что её руки окисляются, но продолжала идти. Как только она оказалась достаточно высоко, чтобы перекинуть правую ногу через край, она сделала это и перевернулась на спину. Ей пришлось немного отдохнуть, прежде чем попытаться влезть в окно, хотя это было проще.

Через несколько минут она почувствовала себя готовой. Она встала и посмотрела в окно. Её сердце упало. Кто-то закрыл его! Её пульс ускорился до панической скорости. Ей пришлось снова спуститься и надеяться найти другой вход. Но для Джули в тот момент было гораздо важнее: кто-то был в комнате с тех пор, как она ушла! Кто-то может знать, что она пропала!

По крайней мере, на этот раз она знала, как обращаться с пустыми контейнерами. Успешно оказавшись на земле, она постаралась не включить свет снова, направляясь к задней части дома. Оказавшись там, она осмотрела три возможных входа; задняя дверь гаража была открыта, а дверь из гаража на кухню — нет. Обычная задняя дверь тоже была заперта, и она не могла открыть раздвижную дверь.

Всё было заперто. Её единственным шансом была входная дверь, но они никогда не оставляли её открытой, поэтому она проверила, есть ли открытые окна, до которых она могла бы дотянуться; Комната её родителей была единственной с открытым окном, но ей приходилось лазить по почти невозможным частям дома для человека с опытом скалолазания. У неё не было альпинистского опыта. Слёзы начали наворачиваться у неё на глазах; она испортила это. Утром её найдут снаружи, и ей придётся всё объяснить. Все фиолетовые маки в мире не могли успокоить её с такой перспективой. Когда первая слеза скатилась по её правой щеке, она открыла входную дверь.

Подождите, она открыла входную дверь? Он был открыт! Она могла попасть внутрь! Она вытерла слёзы, которые уже выступили у неё на глазах, и медленно закрыла дверь, изо всех сил стараясь не издавать ни звука. Она поставила свои туфли вместе с остальными туфлями на место и на цыпочках поднялась наверх, стараясь, чтобы пластиковый пакет оставался как можно тише. Наконец в спальне она прислонилась к двери спальни, снова чувствуя себя в безопасности, и, наконец, почувствовав себя свободной, чтобы вдохнуть воздух, в котором она нуждалась, она тяжело дышала. Она медленно успокаивалась, её дыхание медленно становилось длиннее. Теперь, когда непосредственная опасность миновала, она почувствовала, как её лицо покраснело, и на её лице появилась улыбка. Она не знала, какую одежду наденет завтра, но об этом нужно было позаботиться позже. А сейчас пора спать и прекращать это безумное приключение. Она была довольна.

Когда она, наконец, отдышалась, она посмотрела направо. Её дыхание снова остановилось; на её кровати лежали её ночная рубашка и подгузник, те самые, которые она раньше клала под кровать. Она быстро встала на колени и заглянула под кровать; её сумка пропала! Паника охватила снова, кто знал, что она ушла этой ночью? Кто взял её сумку и, вероятно, нашёл карман, в котором пахло мочой, со всей её грязной одеждой? И где они сейчас? После ещё нескольких минут паники и учащённого сердцебиения она наконец сошлась на том, что слишком устала, чтобы думать об этом.

Она сняла одежду, которая была на ней, положила её под кровать рядом с растениями и снова начала подтягиваться. Она натянула ночную рубашку через голову и натянула на тело одеяло. Сейчас ей не нужно было больше ни о чём думать, и её паника сменилась спокойствием, а её спокойствие превратилось в трепет волнения, когда она думала обо всём, что сделала сегодня, обо всех своих близких звонках. Теперь, когда они закончились, она с любовью вспоминала те моменты, которые казались ей ужасающими. Когда паника улеглась, она с нетерпением ждала утра и хотела узнать, что случилось с её сумкой и одеждой, которая в ней находилась.

*042*2019-11-24 20:20

Понедельник часть I - Подарки и откровения

Яркие солнечные лучи пробивались сквозь края занавесок на кровать Джулии и медленно спускались к её закрытым глазам. Она проснулась от красноватого света, достигающего её зрачков через веки. Ей хватило энергии только на то, чтобы перевернуться на левый бок. Теперь, повернувшись лицом к стене, а не к разрушающему солнечному свету, её разум неуклонно присоединялся к пробуждающемуся телу, и она вспомнила, что на ней был подгузник, толщиной между её ногами.

Вскоре она достаточно проснулась, чтобы взять телефон с тумбочки и проверить время; 7:30, она не могла спать больше шести часов. И всё же ей казалось, что она проспала по крайней мере 10. Когда она снова сменила положение и села в своей постели, она могла поклясться, что вчера её подгузник не был таким толстым между её ног. Она натянула простыню на голову и потрогала промежность, чтобы подтвердить свои подозрения; это и было толще, чем остальная часть подгузника. Она помочилась, но только настолько, чтобы наполнить промежность прямо на интимные места, так что либо это была крошечная утечка, либо подгузники работали лучше, чем она предполагала.

Джули сняла пуловер, сбросила с себя одеяло и села рядом с кроватью на колени, оставив подгузник и надев только ночную рубашку. Она заглянула под кровать. Одежда, которую она носила прошлой ночью, всё ещё была на месте, но пластиковый пакет исчез, и его заменила её собственная сумка, которая пропала прошлой ночью. Она посмотрела на Кэти; она всё ещё, казалось, крепко спала. Уверенная, что за ней не следят, она открыла основную часть своей сумки. Сверху она увидела белое платье, которое надела в пятницу после того, как обмочилась в машине.

Она достала его из сумки, чтобы осмотреть нижнюю часть передней части, где она оставила доказательство своего второго несчастного случая за эти выходные; полностью белый, за исключением красного и синего цветов, которые должны были быть там. Она копнула дальше и увидела то же самое; вся одежда, которую она спрятала, была чистой и сухой. Под ними был белый полиэтиленовый пакет. Она достала его и заглянула внутрь; он был заполнен слоями старых газет, из которых торчали части теперь уже плоских цветов. Она открыла некоторые слои и обнаружила там также листья и стебли. Внезапно она почувствовала огромное давление на сфинктер мочеиспускательного канала, поэтому быстро бросила пакет и вцепилась обеими руками в голую промежность.

Она приложила все усилия, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, передвигая ноги и сильно надавливая на отверстие уретры, но она не могла остановить подтекание. По мере того, как струя за струёй делала её руки влажными и скользкими, а капли падали на ковёр под ней, она видела, что её единственное решение всё ещё лежит в её постели. Её правая рука, оставляя капли мочи повсюду, потянулась к подтягиванию. Она встала, чтобы быстро надеть его снова, но потеряла всякий контроль в тот момент, когда сила тяжести на её мочевом пузыре увеличилась. Пи начала брызгать на свою левую руку и обе ноги, прежде чем она смогла поставить его на место. Ей пришлось выровнять верхнюю часть ног с телом и расширить их положение, чтобы положить подгузник между ног на землю.

Она убрала левую руку с промежности. Шипящий звук усилился, и к нему присоединились громкие брызги её мочи, падающие на подгузник, когда она поднимала его. Чудесным образом, к тому времени, как она полностью заняла своё место, до ковра добралось всего несколько струй, хотя её руки и ноги блестели от мочи. Теперь, наконец, она смогла расслабиться, она почувствовала, как он нагревается и расширяется вокруг её промежности и попы, даже по направлению вперёд, когда она сильнее прижала промежность к своей интимной области. Она определённо немного пролилась во сне. После того, как её поток утих и её мочевой пузырь был полностью пуст, Джули просто стояла там, любуясь толстой тканью вокруг неё, которая легко впитывала всю её утреннюю мочу.

После некоторого ощупывания подтягиваний, чтобы попытаться понять, как именно они работают, и смогут ли они справиться с чем-то большим, чем они только что сделали, она положила пластиковый пакет обратно в основной пакет. Когда она подняла свою одежду, чтобы положить её обратно под неё, она заметила, что на дне лежала книга, бутылка с очищенными корнями, погружёнными в какую-то жидкость, бутылка с какой-то другой жидкостью без корней и небольшой пакет, который она не т признать. Он был белым с фиолетовыми цветами и птицами.

Она достала их обоих и почувствовала себя немного смущённой, когда перевернула пакет и увидела на нём надпись «дриниты». Она всегда думала, что они только для маленьких детей, но на этой упаковке было написано «8-15 лет». Тем не менее, она думала, что это было немного оскорбительно; это всё ещё по крайней мере на 4 года моложе, чем она была! Но когда она заглянула внутрь и обнаружила, что это та же самая марка, которую она носила прямо сейчас, она могла только впечатлиться тем, насколько хорошо они всё ещё работали на неё. Затем она осмотрела книгу. На лицевой стороне было изображение огромного поля лиловых маков. Название гласило:

СИЛА ФИОЛЕТОВОГО МАКА

О МНОЖЕСТВЕ ПРАКТИЧЕСКОГО ПРИМЕНЕНИЯ, РИСКАХ И ПРЕИМУЩЕСТВАХ MECONOPSIS MINGINVITUS

Внезапно Жюли услышала скрип кровати в другой комнате и торопливые шаги, возможно, тоже из холла. Она быстро положила книгу и пачку драйнитов обратно и схватила белое платье и синие трусики, которые были на ней, когда она впервые обмочилась на кукурузном поле. Она стянула с себя ночную рубашку, опустила трусики на пол и пошла принять душ, прежде чем её кто-нибудь увидел. Она тщательно рассчитала момент, когда выскользнула из спальни в в*нную, когда убедилась, что в холле никого нет, быстро закрыла дверь и включила кран. Всего через десять секунд ручка двери безрезультатно повернулась, и она услышала жалобы матери. — Чёрт возьми, кто-то уже там.

Джули быстро приняла душ, а когда выключила его, то услышала, как на заднем фоне тихо переговариваются мамины и бабушки. Она схватила полотенце и начала рассеянно вытираться тактически близко к двери, чтобы разобрать, о чём они говорят.

Мама: «…каждый раз, когда мы здесь! Джули, наконец, удалось полностью высохнуть за год до этих выходных!»

Бабушка: «О, да ладно, она обоссала всю машину ещё до того, как ты приехал сюда, ты тоже собираешься винить меня в этом?»

Мама: «Не в этом дело! Случаются несчастные случаи, но она обмочилась ещё два раза И снова начала мочиться в постель. Ты хоть представляешь, каково это должно быть для неё?

Бабушка: «Наверное, ей это не нравится, но я ничего не могу с этим поделать».

Мама: «О, а то, что девочки мочились в свои кровати каждую ночь больше недели каждый раз, когда мы были здесь в прошлом, — это просто совпадение? Теперь ты даже заставил меня сделать это снова!

Бабушка: «Ну, ты тоже никогда так хорошо не сушила свою постель, ты обвиняешь меня в том, что ты до сих пор писаешь в постель. Тебе 40! Ты не можешь продолжать обвинять других в своих проблемах!»

Мама: «Что? Ты же знаешь, что это прекратилось всего через два месяца после того, как я съехал! Это случалось только иногда, когда я оставался здесь!»

Бабушка: «Да, ты всегда так говорил, но, честно говоря, мне трудно в это поверить. Я счастлив, что продолжал надевать на тебя защитников, независимо от того, что ты говоришь, потому что, очевидно, они тебе нужны, когда ты здесь.

Мама: «ВОТ ЧТО Я ГОВОРЮ! Это когда-либо случалось только здесь, и я просто знаю, что это то, что ты делаешь! Может быть, вы положили что-то в воду здесь или что-то в этом роде. Но только поймите, что я тот, кто должен менять кровати девочек каждый день!

Бабушка: «Я тебя не понимаю. Вы не хотите использовать подгузники, но постоянно жалуетесь на то, что вам приходится стирать несколько простыней».

Мама: «Я НЕ собираюсь обращаться с ними так же, как ты со мной! Я не буду заставлять их носить подгузники у себя дома, и это МОЙ выбор!»

Бабушка: «Я никогда не заставляла тебя, ты всегда был свободен не использовать их и сам убирать свой беспорядок».

Мама: «Да, с твоей стороны было так зрело сказать это восьмилетнему ребёнку после того, как ты убедился, что все её одноклассники знают, что она должна носить подгузники по ночам».

Бабушка: «Почему для тебя это всегда так важно? Дети мочится в постель. Бьюсь об заклад, несколько твоих одноклассников тоже страдали недержанием мочи. Я никогда не винил тебя в твоих несчастных случаях, даже когда ты не спал и мог легко добраться до в*нной!

Мама: «Конечно, многие другие дети тоже мочились в свои кровати, но их мамы не сказали учителю, что они в подгузниках, чтобы все могли это слышать! Меня дразнили за это, и это была ВАША вина, что бы вы ни говорили!

Бабушка: «Они, наверное, больше дразнили тебя, потому что ты тоже писила в школе, как в субботу. Я не виноват, что дети придают такое большое значение тому, что другие дети попали в небольшую аварию. Ты должен был просто пойти в школу на Минго, но нет. Ты хотел путешествовать дальше.

Мама: «Я СЕЙЧАС приму душ, а потом мы уйдём! Я больше не буду с тобой мириться!»

Тут Джули поняла, что она не вытиралась. Она быстро провела полотенцем по всему телу, надела трусики и платье, а ещё одно полотенце обернула вокруг волос. Она никогда не слышала от матери такого и не хотела мешать. Тяжёлые пороги поднялись по лестнице и подошли к душевой. Дверная ручка опустилась, опять безрезультатно. За этим последовал шквал проклятий, которых Джули никогда раньше не слышала из уст своей матери, когда она отошла от двери. Джули быстро открыла дверь и попыталась прокрасться обратно в спальню.

«ДЖУЛИ!»

Она замерла, и короткая, но мощная струя мочи согрела промежность её трусиков. Она почувствовала несколько капель на своих ногах, когда осторожно повернулась.

«Наденьте лифчик!»

Всё, что Джули могла сделать, это пробормотать что-то похожее на утвердительный ответ, в то время как она чувствовала, как вытекает ещё немного мочи и несколько капель катятся по обеим её ногам. Её мать, казалось, совсем не слушала, а через две секунды повернулась и зашагала в в*нную. Взгляд Джули остановился на огромном мокром пятне на спине маминой ночной рубашки. Она никогда не видела и не слышала, чтобы её мать попала в аварию за всю её жизнь.

Она была ошеломлена. Большую часть её жизни у неё и её младшей сестры были проблемы с мочевым пузырём, и её мать всегда была рядом, чтобы помочь им и утешить их, когда они были расстроены из-за этого. Джули даже не приходила в голову возможность, что она намочит постель — как и её дети. Не говоря уже о том, что она только что услышала от матери и бабушки, и о всей динамике, включая что-то о субботе? Всё было для неё новым. Внезапно она почувствовала себя очень маленькой и неудобной и вернулась в спальню. Когда она открыла дверь, то услышала вздох, за которым последовал стук.

«Ой!» Кэти пожаловалась. Когда она вошла в дверь, Джули увидела, что её сестра сидит там, одетая только в рубашку, которая была достаточно длинной, чтобы отбрасывать тень на её интимные места. В её левой руке был мокрый свёрнутый подгузник, а правая ласкала поясницу.

«Вы не должны стоять прямо за дверями, это опасно», — сказала Джули.

«Ну, я в порядке. Спасибо за вопрос!» Кэти ответила, саркастически. Джулия просто не ответила. Она не хотела иметь с ней дела прямо сейчас. Она была ошеломлена новой информацией о молодости своей мамы и слегка обеспокоена тем, что она немного намочил свои трусики менее чем через две минуты после того, как надела их. К счастью, Кэти встала и вышла из спальни, чтобы остаться одна. Как только сестра закрыла дверь, она задрала платье, чтобы проверить повреждения на трусиках.

Как и предполагалось, промежность снова промокла. Как она могла намочить себя, может быть, через 20 минут после того, как помочилась? Она считала, что ещё не всё вышло наружу. Она хотела пописить на всякий случай, но в данный момент не хотела спускаться вниз, а в*нная наверху была занята её матерью. Её лучший вариант по-прежнему лежал на полу рядом с кроватью. Ей оставалось только надеяться, что в нём может быть немного больше. Она погладила трусики, чтобы найти самую сухую часть, которая была спереди, раздвинула ноги и прижала их к промежности трусиков. Они всё равно были мокрыми.

Всего через несколько секунд расслабления она почувствовала, как мощная струя снова согревает её трусики и тут же распространяется вперёд и назад через ткань слегка расширяющегося подгузника, но после того, что не могло быть намного больше, чем через 5 секунд он затих так же быстро, как и появился. Она испугалась; она потеряла контроль над мочевым пузырём? Если в ней было только это немногое, то как оно могло так случайно выйти из неё, как только что?

Она решила, что на обратном пути ей следует надеть один из драйнитов, просто чтобы быть уверенной, что она не пописает в автокресле в третий раз за эти выходные. Она достала пачку из сумки и вытащила одну. Она спустила промокшие трусики на пол и заменила их на подтягивания. Она была счастлива отметить, что под её платьем это вообще не было заметно! Она открыла боковые карманы, чтобы найти место, куда положить трусики, и, к своему удивлению, нашла идеальное место; в её сегодняшней одежде! Она совершенно забыла о них, и они просто лежали в полиэтиленовом пакете, всё ещё мокрые. Она скомкала свои трусики, положила их вместе с ними и быстро застегнула молнию.

Джули по-прежнему чувствовала себя неловко, спускаясь вниз; она как будто всё ещё чувствовала негативную энергию спора, исходящую оттуда. Поэтому, когда она положила пачку драйнитов обратно и снова увидела книгу, она решила взять её и посмотреть, о чём она. У неё действительно было несколько вопросов о состоянии её сумки и всего, что в ней было, но она думала, что в данный момент это невозможно выяснить. Она ошибалась. Сразу же, когда она открыла книгу, из неё выпал большой сложенный лист бумаги. На нём был почерк. Она развернула его и начала читать.

Дорогая Джули,

Я заметил, что ты пошёл собирать мак этой ночью. Вы знаете, что вас не пускают на кукурузное поле, и хотя мы говорили вам по-другому, секретное поле, которое вы нашли, всегда было причиной. Несмотря на то, что правительство уже давно перестало обращать внимание на эти растения, вы должны понимать, что владение ими официально незаконно. Пожалуйста, не говорите о них никому. Если вы хотите насладиться ими с несколькими друзьями, скажите им держать это в секрете и никогда не говорите, где вы их взяли. Вы всегда можете вернуться сюда и взять ещё, если у вас кончится, но, пожалуйста, будьте осторожны.

Если вы хотите наслаждаться ими более чем через неделю после их сбора, вы должны высушить их. Я уже начал процесс для вас, но вы должны получить или сделать пресс для растений, чтобы действительно хранить их. Я дал вам бутылку глицерина, который вам понадобится для этого. Инструкции по этому поводу есть в этой книге, а также отличное описание всех способов, которыми вы можете их использовать. Нюхать их больше не получится, но лично я предпочитаю курить или есть корень. Запах более интенсивный, но для меня он исчезает слишком быстро, а негативные побочные эффекты коррелируют с интенсивностью, а не с продолжительностью поездки. Корни находятся в другой бутылке со спиртом, чтобы они не заплесневели. Если вы достанете их и высушите, то можете смело их есть.

Я уверен, вы обнаружили, что это заставляет вас чувствовать себя намного лучше, не только во время кайфа, но и в долгосрочной перспективе. Чем больше вы его принимаете, тем лучше вы себя чувствуете психологически. Но не переусердствуйте! Судя по количеству грязной одежды, которую я нашёл, я подумал, что вы уже это знаете, но из-за маков очень трудно сохранить одежду сухой. Это также может произойти, когда вы не находитесь под влиянием, особенно когда вы спите. Вот почему я добавил для вас несколько драйнитов. Я подумал, что ты всё ещё должна соответствовать подростковому размеру. Они продаются в большинстве супермаркетов, это просто для начала. Если вы выпьете слишком много за короткое время, может пройти несколько дней, прежде чем вы снова сможете контролировать свой мочевой пузырь. Когда вы используете немного для приготовления пищи или заваривания чая несколько раз в неделю, кажется, что это не имеет никаких негативных побочных эффектов. В книге есть очень чёткие рекомендации по рекомендуемым дозам. Пожалуйста, следуйте им!

Самое главное, что я должен сказать вам, это НЕ ГОВОРИТЕ СВОИМ РОДИТЕЛЯМ. Кэти в порядке. Она узнала, когда ей было десять. Прости, но у меня не было времени помыться, а одежда, которую ты носил прошлой ночью, в одном из боковых карманов.

Заботиться!

Любовь,

Бабушка

*045*2019-12-03 22:01

Ну, в оригинале просто отсутствовала последняя глава, но также были серьёзные проблемы с согласованностью, и многое из этого просто казалось неправильным, из-за чего я больше не хотел его писать. Большую часть добавленного контента вы уже видели на данный момент — некоторые разбросаны по главам, а одна целая новая глава — прямо посередине. Это, конечно, в дополнение к множеству незначительных изменений во фразировке и индивидуальности. Я также настроил некоторые незначительные вещи для возможного сиквела или спин-оффов, которые я могу написать или не написать (абсолютно никаких обещаний, я просто дал себе возможность), но в менее ограничительной манере, такой как большие пропуски времени, больше вариаций. в настройке и позволяет мне не следить за тем, где находятся отдельные предметы одежды и т. д. Эта история называется «выходные», и мы в понедельник, так что это будет последняя глава. Я думаю, что на его переписывание у меня ушло в два раза больше времени, чем на написание оригинала, несмотря на то, что я перешёл только с 9 на 11 глав.

Во всяком случае, это наконец сделано. Я выложил первую главу более 7 лет назад, лол.

Понедельник, часть II - Убирайся

Эта последняя часть заставила Джулию пробежать мурашками по спине. Кэти всё время знала о фиолетовых маках? Но больше всего её поразила фраза о родителях. Ей было очень неудобно сочетать это письмо с аргументом, который она только что услышала. Её бабушка всегда казалась ей такой милой, но теперь она начала думать, что, может быть, она всё-таки не такой уж хороший человек. И то, как она отреагировала на свою маму… что-то в этом было не так, но она никак не могла понять, в чём дело.

Она снова услышала приближающиеся шаги и быстро положила письмо обратно в книгу, а книгу в сумку под одежду как раз вовремя, прежде чем дверь распахнулась.

— Собирай вещи, мы уходим, — громко и нетерпеливо сказала мать. Джули сочла за лучшее молча подчиниться и ничего не говорить. Когда она встала и пошла, она заметила, что подтягивания практически не отличаются от трусиков. Она спустилась вниз и поставила свою сумку у входной двери, затем прошла на кухню, где бабушка с дедушкой тихо переговаривались друг с другом, но тут же остановилась, как только вошла Джули. Она тихо сказала вниз за кухонный стол, пока бабушка давала ей завтрак, который она только что приготовила. Через 5 минут к ней присоединилась Кэти, и они спокойно ели, всё ещё в напряжении. Примерно через 10 минут вошли их родители и объявили, что пора уходить.

— Ты не хочешь позавтракать раньше? — спросила Кэти.

— Поедим, когда вернёмся домой, — ответил отец, — мы сейчас уезжаем.

Девочки быстро закончили трапезу, и Кэти, и Джули на прощание обняли своих бабушку и дедушку, но родители не сказали ни слова, когда взяли свои сумки и вышли за дверь.

На обратном пути отец Джули несколько раз пытался завязать разговор в течение первых 15 минут, прежде чем сдался. Её мать просто тихо смотрела в окно, всё ещё сердясь. Всё, что она сказала, было: «Клянусь, она подсыпает что-то в еду или воду, что вызывает это», когда он попытался сменить тему на что-то более оптимистичное. Сестра Джули казалась такой же погружённой в свои мысли, как и она сама. Джули думала о том, чтобы попробовать все разные части фиолетового мака и о том, как она прошла путь от опустошённой аварии по дороге туда до полного выздоровления всего за несколько дней. Казалось, ничто не могло испортить ей настроение с тех пор, как она нашла маковое поле, хотя все испытания этим утром определённо должны были испортить.

Это также объясняло поведение её сестры во время несчастных случаев. Ей всегда казалось странным, что Кэти иногда казалась довольной тем, что постоянно попадала в аварию, но если она использовала эти маки, Джули наконец поняла. Она вспомнила все те моменты, когда Кэти просто небрежно писилась, и была настолько уверена в этом, что её даже не дразнили за это, когда это снова случалось в школе, в то время как Джули всегда дразнила. Она до сих пор не могла представить, что может быть в порядке, попав в аварию на публике, где её все могли видеть, но кроме этого весь её стыд по этому поводу, казалось, исчез.

Затем ход её мыслей добрался до бабушки. Как изменилось её отношение к ней в эти выходные, от того, что она нашла эти фотографии, до того, как она поддержала её, когда поняла, что Джули нашла маки, и как она внезапно начала так манипулировать собственной дочерью. Несмотря на то, как она помогала Джули, тот факт, что её собственная бабушка, вероятно, добавляла части мака в еду без её ведома и, вероятно, была причиной её плохого контроля над мочевым пузырём, когда она была моложе, образ её быстро развернулся. Более того, это, вероятно, произошло и с её матерью за всю её жизнь, а она так и не узнала об этом. Думая об этом, Джули начала обижаться на неё. Это было жестоким обращением с детьми. Теперь она полностью понимала свою мать.

Джулия услышала слабый шипящий звук. Она инстинктивно посмотрела на сестру, которая теперь спала, прислонившись головой к окну. Её глаза переместились на её попу и юбку, полностью ожидая, что они намокнут и появится лужа, прежде чем осознать, что происходит, когда тёплая жидкость собралась вокруг её собственной попы, и она почувствовала, как подгузник расширился. Она вообще не чувствовала приближения! Ей действительно не следует использовать мак какое-то время, когда она вернётся домой.

Несмотря на то, что это заставляет её чувствовать себя так хорошо, она должна быть в состоянии восстановить контроль. Она вытащила своё платье из-под ягодиц, чтобы убедиться, что оно не подтекает, но примерно через 20 секунд мочеиспускание уменьшилось до струйки, и всё было поймано драйнитом, передняя часть которого теперь стала немного более объёмной. Она поправила платье, чтобы его не было видно. Они ехали всего около часа, и пока ей придётся смириться с сидением в мокром подгузнике. Она прислонилась к окну, как и её сестра, и из-за бессонницы прошлой ночью быстро задремала.

Джулия проснулась, когда машина остановилась. Она неуверенно огляделась и поняла, почему; они в пробке. Она попыталась снова заснуть, но когда пошевелилась, то почувствовала драйнит ещё сильнее; она снова помочилась в него. Она осторожно подсунула руку под свой зад и почувствовала крошечные мокрые пятна на подушке с обеих сторон подгузника; ясно, что он был на максимальной мощности. Возвращаться спать было бы плохой идеей. Она посмотрела на Кэти, которая всё ещё спала, и инстинктивно посмотрела туда, где сидела; всё ещё казалось сухим. Как всё изменилось — она дважды описилась, пока Кэти была ещё сухой.

Несмотря на попытки не делать этого, Джули снова заснула, пока через полчаса машина не замедлила ход по другой причине. Они подъехали к заправочной станции, и, когда Джули открыла усталые глаза, она увидела, как Кэти подпрыгивает вверх и вниз, обеими руками держась за юбку. Джули снова ощупала сиденье под собой и была рада, что оно совершенно сухое.

— Тебе тоже нужно идти, Джули? — спросила её мать. Она не чувствовала, что должна, но по крайней мере ей нужно было избавиться от этого подгузника и, возможно, надеть новый.

— Да, но не так сильно, — ответила она.

Когда машина остановилась, Кэти сразу же выскочила и побежала внутрь магазина, а Джули взяла свою сумочку и вышла первой.

«Что ты делаешь, дорогая?» — спросила её мать.

«Я просто хочу получить кое-что, что я забыла», — ответила Джули, стараясь говорить расплывчато. Она попыталась достать из сумки драйнит, но когда её мать пришла посмотреть, ей пришлось довольствоваться своими белыми трусиками, которые она нашла первой.

— Понятно, — сказала Джули и быстро ушла, избегая разговора. Она посмотрела вниз и увидела, что передняя часть подгузника слегка выпирает из-под платья, поэтому она носила свою сумочку перед собой на случай, если кто-нибудь заметит.

Войдя в магазин, её взгляд сразу же был прикован к моче, которую она увидела, струящейся через промежность белых трусиков, которые едва скрывали интимные места за ними - её сестры. Быстрым взглядом окинув магазин, она увидела, что тот же самый вид открывается как минимум ещё 5 людям, и все, кому она не показывала свои мокрые трусики, всё ещё смотрели на неё, а моча капала из-под её юбки и сочилась. ноги в туфли. Джули быстро подошла, даже ступила ногой в лужу своей сестры, чтобы решительно вырвать подол юбки Кэти из её рук и вниз, прежде чем уйти.

«У меня не было 50 карат», — извиняющимся тоном сказала Кэти, моча всё ещё текла по её ногам и в туфли. «Это стоит 50 карат».

— Я знаю, всё в порядке, — сказала Джули. Она достала из сумочки 50 центов и сама пошла в в*нную, пока поток Кэти замедлялся. Обе женские стойки были заняты, и Джули пришлось немного подождать.

Когда она услышала, как смывается вода в унитазе, она почувствовала, как тепло разлилось между её ног. Она сжалась изо всех сил, но внизу просто не хватило сил, чтобы ограничиться чем-то, кроме постоянного выброса. Когда дверь открылась, она почувствовала, как первые струйки побежали по её ногам. Женщина вышла с явным облегчением. Джули быстро вошла внутрь, закрыла дверь, задрала платье и упала на сиденье унитаза. Расслабившись, она услышала громкое шипение и тепло от промежности, распространяющееся вниз к ягодицам. Через несколько секунд она услышала, как капли падали в чашу внизу, и почувствовала, как они катятся по её ногам сзади.

Капли превратились в ручейки незадолго до того, как ручей утих, и некоторое время после этого продолжали течь. Струйки возобновились, когда Джули встала, на этот раз скатываясь по ногам, и она быстро стянула подгузник и уронила его на землю, где от него осталось небольшое мокрое пятно. Она засунула его в корзину, предназначенную для гигиенических прокладок, куда он едва помещался. Она вытерла пол, ноги и капли, оставшиеся на унитазе. Попытавшись вытолкнуть последние капли из мочевого пузыря, она надела трусики. Всё это заняло довольно много времени, и кто-то несколько раз постучал в её дверь.

«ОКОНЧАТЕЛЬНО!» — сказала следующая в очереди, проходя мимо Джули, как только та открыла дверь. Не успела она опомниться, как дверь снова захлопнулась прямо перед носом Джулии, на этот раз с другой стороны. Она могла поклясться, что женщина, которой, как она предполагала, было около двадцати, на мгновение застряла между ними несколько своих светлых волос. Очевидно, она держала себя обеими руками в промежности.

Когда она мыла руки, Джули увидела какую-то корзину, специально предназначенную для использованных подгузников, выходя из в*нной, но она не собиралась использовать её, даже если бы увидела её вовремя. Она вышла из в*нной и вручила немного мелочи бедной девочке, вытиравшей лужу Кэти, что заставило её немного смягчиться из-за того, что она с ней сделала. Возвращаясь к машине, она увидела Кэти, стоящую у багажника, босиком, вытирающуюся под юбкой полотенцем. Джули вернулась в машину.

«Ты сделал это?» — спросила её мать с беспокойством в голосе.

— Эм, да, да, — рассеянно сказала Джули, не готовая к вопросу.

«Ничего страшного, если тебе тоже нужна новая пара трусиков», — сказала её мать.

— Нет, я в порядке, — сказала Джули.

«Ты не должна носить их, если они мокрые», — продолжала она, явно не веря дочери.

«Я не ношу мокрые трусики, мама!» — сказала Джули, слегка раздражённая и стараясь не лгать.

«Ладно, ладно, просто скажу, что это не проблема, если ты попал в аварию», — сказала её мама, когда Кэти вошла внутрь.

«Я собираюсь дать чаевые персоналу, мы не можем просто так уйти после этого», — сказал её отец, выходя. Джули колебалась, говоря ему, что она уже сделала слишком много времени, и он ушёл.

Сидя в машине и ожидая, Джули увидела блондинку, которая вошла внутрь после того, как она пробежала мимо машины, прямо перед её глазами. К её удивлению, у неё было очень заметное тёмно-серое пятно в промежности и нижней части её светло-серых колготок, и сквозь промокшую ткань можно было легко увидеть тёмно-синие трусики, которые были на ней под ними. Она начала фантазировать о том, что могло случиться — она уже немного пописила снаружи, пока ждала? Она зашла на заправку в таком виде? Может быть, она сделала это, проходя мимо неё? Или, может быть, она вообще не сняла их и помочилась через них! Но не будет ли патч больше? Что, если она действительно была осторожна? Она не могла оторвать глаз.

Когда она скрылась из виду, а Джули не могла изменить положение, чтобы увидеть это, не будучи слишком заметной, она почувствовала смущение. Ей должно быть её жаль, а не волновать! Только сейчас она увидела Кэти, сидящую рядом с ней, оживлённую и пристально смотрящую наружу. Джули поняла, что, должно быть, тоже заметила, и отвернулась, едва сдерживая смешок, когда её лицо покраснело как свёкла.

Вскоре после этого вернулся её отец, и они уехали. И Джули, и Кэти внимательно наблюдали, как они проезжали мимо машины блондинки, которая теперь была в спортивных шортах и засовывала свои колготки и, предположительно, трусики в полиэтиленовый пакет. Джули повернула голову вскоре после того, как они проехали мимо неё, но Кэти, вероятно, не осознавая, насколько явно она смотрела, не поворачивала голову, пока они снова не выехали на шоссе. Вероятно, в тот момент она едва могла её видеть.

Через полчаса они снова были дома, и к тому времени, когда Джули поднялась наверх, Кэти уже приняла душ. Она быстро убрала свою сумку в комнату, спрятала все продукты с фиолетовым маком и пачку «Гуднайтс» в глубине шкафа, а книгу незаметно положила между школьными учебниками. Ожидая, пока Кэти закончит, она села за свой стол на свой пластиковый стул и открыла книгу, чтобы начать читать, желая узнать о ней больше.

СИЛА ФИОЛЕТОВОГО МАКА

О МНОЖЕСТВЕ ПРАКТИЧЕСКОГО ПРИМЕНЕНИЯ, РИСКАХ И ПРЕИМУЩЕСТВАХ MECONOPSIS MINGINVITUS

Предисловие Эта книга охватывает ряд тем, связанных с Meconopsis minginvitus, более известным как пурпурный мак или pp, психоактивным растением, которое раньше было хорошо известно во всём мире, но в последние десятилетия исчезло в безвестности из-за общих антинаркотических настроений. и пропаганда, переоценивающая побочные эффекты и игнорирующая многие положительные аспекты психического здоровья растения при умеренном использовании.

Всего крошечные дозы могут вылечить самые тяжёлые депрессии, и наиболее часто упоминаемое время, необходимое для выздоровления от недержания мочи, вызванного пурпурным маком, равное году, было обнаружено только в одном случае одного эксперимента, в то время как самое долгое время, обнаруженное помимо этого случая, составляло один месяц. , при этом большинство людей выздоравливают в течение двух недель. Растение также является единственным известным психоактивным веществом, которое не вызывает долгосрочных повреждений даже в развивающемся мозге, вопреки информации, которую вы найдёте в большинстве средств массовой информации. В этой книге мы попытаемся развеять эти и другие неправильные представления о растении, при этом убедившись в том, что проясняем фактические риски, а также научим читателей, как наиболее эффективно и безопасно извлекать, использовать и хранить активные части растения.

В дверь постучали, и Кэти вошла в комнату Джулии, одетая только в полотенце, мокрые волосы свисали на правую сторону лица.

«Эй, сестрёнка… Я закончил принимать душ, так что можешь идти, если хочешь. А ещё… бабушка сказала мне, что ты нашёл, хм… поле… и у тебя достаточно… вещей… чтобы поделиться со мной… — нерешительно сказала она.

— Э-э, да… э-м… Когда-нибудь я дам тебе немного, когда узнаю, как его хранить, — в той же манере ответила Джули, чувствуя себя как-то неловко.

Кэти просто сказала «Хорошо» и вернулась в свою комнату. Джули снова сосредоточилась на своей книге и посмотрела на указатель. Она открыла главу «Консервация и длительное хранение» и с удовольствием продолжила чтение, когда вдруг почувствовала, что её мочевой пузырь начал выталкивать своё содержимое. Она даже не пыталась остановить это. Она посмотрела вниз и отодвинула перёд платья как раз вовремя, чтобы увидеть, что происходит под ним.

У неё появилось странное чувство в животе, когда она увидела первое мокрое пятно, появившееся на её трусиках. Он быстро расширился и в течение 2 секунд пробился прямо сквозь ткань, вызвав поток на внешней стороне её трусиков, а также внутри, направляясь прямо к её стулу и образуя лужу, которая быстро расширялась вокруг её попы. Её взгляд был прикован к её собственной промежности, и она точно видела, откуда идёт её моча сквозь белую ткань, которая стала прозрачной. Когда она наконец услышала громкие брызги на пол, её мочевой пузырь был уже почти пуст. Её лужа растеклась по её сиденью, промочив ягодицы её трусиков и спинку её платья. Она отодвинула стул и слегка наклонилась, чтобы осмотреть лужу на полу под ней и перед ней. Это вызвало новый поток мочи, падающей в него, и теперь он покрывал немного большую часть пола, чем стул, а капли распространялись значительно дальше.

У неё появилось непреодолимое желание помассировать клитор через ткань, и она просто продолжала сидеть в своей луже. Летом ей придётся смириться с отсутствием контроля над мочевым пузырём, а сейчас она просто думает о неконтролируемом несчастном случае, который у неё только что случился, и о том, что многие из них в мгновение ока выведут её из себя. Она чувствовала себя немного странно из-за всего этого, но всё же не хотела переодеваться во что-то сухое. Во всяком случае, мочой не пахло.

Она просто положила одну руку на перёд своего платья и намеренно засунула её в промокшие трусики, намочив их в процессе. Она держала руку там, постоянно напоминая ей о несчастном случае, пока листала книгу другой рукой. Она понятия не имела почему, но ей просто нравилось ощущение мокрой ткани на своей коже. Как будто это было совсем другое ощущение, чем то, что она чувствовала, когда попадала в аварию до того, как нашла маковое поле. После попыток предотвратить их всю свою жизнь, теперь она действительно с нетерпением ждала своей следующей аварии. Она также не могла перестать думать о девушке с мокрой промежностью сегодня на заправке. Когда она изо всех сил старалась мысленно обойти воспоминания о последнем несчастном случае с сестрой, она, наконец, поняла, что теперь понимает поведение Кэти.

