Авария Торуса

Автор: Tooru [x] (f)

*000*2012-10-13 13:54

Авария Торуса

(Эта история основана на аниме-канале A)

Тору сидит на своей кровати. Это суббота, 12:00. Она одета в пижаму.

Тору смотрит своё любимое телешоу. Внезапно раздаётся звонок. Тору встаёт и набрасывает одеяло. Затем она идёт к двери. Она открывает дверь. Там стоит Ран-Чан. Ты болен, Тору? Она спросила. Хи? Э нет, я не болен, я просто ношу пижаму и всё! Ответил Тору, я просто не знал, что это ты! А Ран-Чан? Да Тору? Беги говорит. Идёт дождь; ты не любишь заходить? Эх, да, спасибо, Тору. Они входят. Эх, Ран-Чан, ты совсем мокрый! — в панике сказал Тору. Я уже говорила тебе, что я девушка дождя. — с улыбкой спросил Ран. Давай, беги, мы должны высушить тебя. Запустите Smiles и начните смеяться. Тору, ты такой милый, особенно когда заботишься обо мне. — сказал Беги. Тору краснеет.

Двое идут в в*нну. Ран-Чан, ты можешь одеться? Я бы не посмотрел на тебя, клянусь! Тору сказал слегка смущённо. Хи-хи-хи, Тору, мы купались вместе столько раз, что мне больше не стыдно за тебя! Ран рассмеялся. Рун-Чан одета, и Тору сидит перед ней. Внезапно Ран идёт в сторону Тору, упаковывает её и стягивает юбку. Совершенно смущённый этим Тору закричал: Ран-чан, что ты делаешь!!! Мы купались вместе столько раз, и я думаю, что вы можете купаться со мной вместе! Р-Р-Ран-Чан, что по-другому не скажешь? Эм, нет, почему? Тору слегка улыбнулся и сказал: «Хорошо, Ран-чан, я налью воды в в*нну». После того, как Тору сделал это, они вошли внутрь. Она сняла одежду и пошла в в*нну. Ран тоже идёт в в*нну. Тору, ты устал? — спросил Ран. Эх, нет, я не устал. Она ответила. Вам стыдно за это? Бежать снова спросил?

Тору смотрел в её глаза, Ран тоже видел в её глазах, чем Тору смотрел в воду. Тору, тебя это смущает, да? — сказал Беги. …Э…д-да немного. — сказал Тору. Она снова становится красной.

Это не такая уж великая вещь, вы знаете это. Бегите спокойно. Д-да, я знаю это. Она ответила.

А-а-а-а ты эээ нет этого не может быть… Тихо сказал Бег. Что не может быть? — спросил Тору. Ничего, кроме… а-ты смущаешься, что увидишь меня голой? — спросил Ран. Теперь Run немного краснеет. Э-э-э-э (Тору думает: Ру-Ран-Чан узнала, что я стесняюсь её груди) хи-я-я-я думаю, что да. Почему ты смущаешься увидеть меня голой, может быть, из-за моей груди? — спросил Ран. Тору смотрит в воду. Я думаю да. Она сказала. Тору, нечего стыдиться, я знаю, что у тебя нет груди, но это не смущает, когда ты смотришь на меня. Я думаю, может быть, это нормально. Беги сказал Тору. Э-э, Ран-Чан, ты думаешь, это нормально, когда я смотрю на твою грудь? — испуганно спросил Тору. Да, конечно, это не большая вещь. Бег ответил. О-о-о-о-о-к Р-р-р-р-ун-чан. — сказал Тору. Тору, ты холодный. Да, Ран-тян, давай вылезем из в*нны.

Две девушки вышли из в*нны. (Тору думает: Рун-тян такой милый…) Ран-тян, у тебя есть что-нибудь, что можно надеть? А? Хм, я совсем забыл об этом. О, Ран-тян, у меня нет для тебя одежды, но, хм… подожди минутку. Тору накрыла промежность полотенцем и вышла из в*нны. Тору вошла в свою комнату и открыла шкаф. Она ищет, ищет, ищет… Потом она возвращается в в*нную. В руках она держит одеяло. Эх, Тору, ты имеешь в виду это надеть? Мне нечего надеть для тебя, и я не думаю, что ты выйдешь голым и пойдёшь к себе домой, чтобы получить что-нибудь под дождём, не так ли? Э нет… Ран берёт одеяло и наматывает его на своё тело.

Они входят в комнату Торуса. Внезапно Феликс входит очень быстро. 2 девочки ничего не носят. Тору и Ран смотрят в его сторону, пока он говорит: Тору, ты не видел моего… э… э… э… Эти двое увидели его и прямо держали руки перед грудью и их влагалище. Гррр Феликс, я тысячу раз говорил тебе, что ты должен стучать. О-о-ок, сестра, я сожалею об этом. Феликс закрывает дверь и уходит в свою комнату. Тору, он что-то видел? — спросил Ран, чуть не заплакал. Я-я-я думаю, что да. Бег начинает тихонько плакать. Ран-Чан, ему 14, ты знаешь об этих парнях. Да, Тору, но хе-хе-хе-он занервничал.

Он получил что? Гррр я убью его. Тору вбежал в Комнату Феликса, подбежал к нему и ударил его кулаком по лицу. Ты никогда не посмотришь на Ран-Чана ни разу. Затем она возвращается в свою комнату. Ран-Чан удивлённо посмотрел на Тору. Тору, я никогда не слышал, чтобы ты так говорил. Э-э, она меня услышала? Тору думает. Э-э-э, так что Ран-чан, я был очень зол на него и… Тору, я понимаю. Она ответила. Чем они одеваются наконец. После того, как они оделись, Тору спустился и взял DVD. Они смотрели это. Через некоторое время Ран чувствует, что ей нужно в туалет.

Тору действительно чувствует то же самое в этот момент. Они проигнорировали это. Но через какое-то время они почувствовали, что им очень нужно пописить. У них нет сильного мочевого пузыря. Бег начал двигать её тело. Но Тору пытается не дать понять, что ей нужно в туалет. Через какое-то время пробежка почти не смогла сдержаться. Тору не понимает, что она немного протекла. Но когда она встаёт после того, как фильм закончился, она потягивается и забывает, что ей нужно в туалет. Она просочилась в другой раз. Теперь она поняла, что протекла.

Она села на кровать и, когда Ран отвела взгляд, проверила свою промежность и увидела, что она мокрая, так что все могли видеть, что она течёт. Поскольку на ней пуловер со слишком длинными рукавами, она могла бы накинуть его на промежность и спрятать. Ран сел под Тору. Эх… Тору, думаю, мне пора в туалет. Я пойду в туалет. — сказал Беги. Ладно, беги, ответил Тору. Бег пошёл в в*нную. Тору тоже приходилось сильно мочиться, но он оставался хладнокровным. Через 5 минут Ран не вернулся из туалета. Тору понял, что больше не может сдерживаться, и схватился рукой за промежность. Это не помогает, поэтому она обоссалась через 2 минуты. Её горячая моча залила всю кровать, и она начала плакать…

Продолжение следует…

Я должен сказать, что я не из Англии, поэтому допускаю некоторые грамматические ошибки. Спасибо.

*002*2012-10-15 21:25

Феликс — брат Торуса.

