Как скаковая лошадь

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-04-03 01:52

Изначально это была глава рассказа с рейтингом T, который я написал где-то в другом месте, но я немного изменил его для этого сайта. В той истории было так, что Рэйнбоу ещё не встречалась с Эпплджек и не часто мылась, но я убрал из этой версии и то, и другое. Также имеет немного больше, чем просто смачивание на этот раз.

Очередной фанфик по Девочкам из Эквестрии. Извините, если качество слишком низкое, а сценарии слишком растянуты.

Как скаковая лошадь

Радуга Дэш закончила гонку в своей обычной белой рубашке и бело-розовой мини-юбке с чёрными компрессионными шортами под ней. С неё капал пот, но она была довольна тем, что выиграла гонку. Она выпила по две бутылки воды до и после получения трофея, а затем пошла домой.

Она остановилась, когда увидела табличку с надписью «Завтра скачки». Ей было интересно участвовать в скачках. Она, вероятно, выиграла бы и их.

Она поехала на ферму Эпплджек, потому что знала, что у Эпплджек несколько лошадей, и хотела попрактиковаться на них.

— Привет, Эпплджек, — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Привет, Радуга. Поздравляю с победой в этой гонке».

«Ничего не было».

«Ты выглядишь жаждущим. Выпей столько кружек сидра, сколько захочешь».

Не долго думая, Радуга налила около 30 кружек сидра и выпила их одну за другой.

«Вау, ты действительно хотел пить», — сказала Эпплджек. Она немного усмехнулась. Вскоре Рэйнбоу пришлось сильно помочиться.

К настоящему времени пот испарился с неё.

«Спасибо за сидр, но я действительно не думал об этом, когда пришёл сюда».

— О чём ты думал?

«Я хочу участвовать в скачках!»

— Ты никогда раньше не ездил верхом.

«Я знаю. Я хочу потренироваться».

«Хорошо. Я начну с основных инструкций».

«Нет, давайте сразу к гонкам. Я буду гонять вас по трассе!»

«Ты уверен?»

«Да! Я думаю, что смогу освоить это, но сначала я хочу удостовериться».

«Если ты так говоришь».

Эпплджек выбрала двух лошадей и забралась на них с Рэйнбоу. Как только Радуга поднялась наверх, ей срочно захотелось в туалет. Она попыталась скрестить ноги, но это было невозможно при езде верхом.

— Эпплджек? Можем мы остановиться на минутку? Я должен…

«Вы хотите участвовать в гонках, мы участвуем в гонках! Раз, два, три, вперёд!»

Эпплджек двинула поводья, чтобы заставить лошадь бежать. Рэйнбоу Дэш сделала то же самое. Она понятия не имела, как заставить лошадь двигаться так, как ей нужно, но делала движения поводьями, которые казались правильными. Она двигала ими немного более отчаянно из-за своего растущего отчаяния.

Когда они дошли до поворота, Радуга повернула поводья влево, и лошадь повернулась вместе с ней. Менее чем на полпути к Рэйнбоу обогнала Эпплджек.

«Вау, ты не так уж плох в этом», — сказала Эпплджек.

Радуга одной рукой держала поводья, а другой держалась сама. Ей действительно нужно было уйти. Но она была вынуждена взять поводья обеими руками, чтобы снова повернуть.

Первой финишировала Рэйнбоу Дэш. Но она не знала, как заставить лошадь остановиться. Лошадь бежала к забору.

«Стоп! Стоп!» Радуга отчаянно замахала руками, затем взялась обеими руками.

Как только лошадь достигла забора, она резко остановилась и с ржанием попятилась. Рэйнбоу Дэш упала с лошади, приземлившись задом в грязную лужу. Сочетание падения и внезапной влажности на её ягодицах было слишком сильным для Радуги, и она начала неудержимо мочиться в свои шорты. Она покраснела, чувствуя смущение, что впервые обмочилась в… наверное, с тех пор, как у неё закончились подгузники.

Лошадь фыркнула и посмотрела на Рэйнбоу Дэш, чтобы увидеть, как она писает. Лошадь не выдержала. Он прошёл рядом с Рэйнбоу Дэш и поднял ногу.

«Нееет!» — воскликнула Рэйнбоу Дэш.

Она всё ещё мочилась, когда на неё брызнула проливная жёлтая струя, вымочив её за считанные секунды. Примерно через десять секунд она попыталась встать, но упала на попу, а моча продолжала литься на неё. Она встала на колени и поползла вперёд, едва способная двигаться от шока и смущения, но лошадь прицелилась и последовала за ней.

«Вау, Нелли!» — сказала Эпплджек, посмеиваясь. «Эта лошадь действительно должна была уйти!»

Они оба закончили мочиться примерно через 30 секунд после того, как Радуга начала ползти. С Рэйнбоу Дэш капала вода, и от неё сильно пахло мочой. На ней не осталось ни единого сухого пятна.

Эпплджек покраснела. — Приятного душа, Радуга?

«Нет». Радуга покраснела как свёкла.

Эпплджек легонько погладила свою мокрую от мочи попу. «Не волнуйся, сахарок. Я приготовлю тебе в*нну».

Она наполнила деревянную в*нну мыльной водой, бросила в неё полностью одетую Рэйнбоу Дэш и начала мыть её с мылом.

«Я быстро выгоню этот запах мочи!»

*002*2018-04-03 04:35

@Melificentfan

Знаешь, я никогда не нервничаю, когда вижу, что ты ответил на один из моих рассказов.

*004*2018-04-03 05:30

Не так много людей с такими же фетишами в художественной литературе так думают. Но я ценю, когда люди это делают.

