Летний лагерь

Автор: thekinkyauthor [x] (m)

*000*2015-05-17 06:40

Брэкстон был застенчивым ребёнком. Ребёнок, который никогда не был вдали от своих родителей. До этого лета, когда он собирался в летний лагерь. Он был на заднем сидении машины, очень нервничал по поводу летнего лагеря. Он вспотел и испугался. Его заставили, и он не хотел идти, но теперь он был слишком напуган, чтобы отступить.

Брэкстон и его семья, отец, сестра, мать и два его старших брата-близнеца. Его так сильно трясло, что его братья спросили, что случилось, что смутило его. Он поднял глаза и увидел высокого мужчину с короткими волосами, в синих шортах и ??белой рубашке с голубым контуром. На нём было ожерелье с надписью «Летний лагерь Стоунворт». Высокий мужчина был советником. Он видел, как другие детишки играли возле озера, в лесу, и видел много вечнозелёных деревьев вокруг себя.

«Говорю тебе, Бракс, тебе здесь понравится. Все дети здесь так веселятся и общаются каждый день. Мы также проводим множество мероприятий», — сказал ему вожатый по имени Гаррет. Брэкстон повернулся и обнял свою семью, все сказали, что любят его, и пошли обратно по дорожке к своей машине, и прежде чем он успел попрощаться, они исчезли.

«Давай покажем тебе твою каюту, ты будешь жить в Красной каюте», — сказал ему Советник. Он нервничал, не будет ли он спать с другими детьми? Он думал о самом худшем, а что, если он намочит постель, что, если над ним будут издеваться? Его так сильно трясло, что вожатый заметил: «Ты в порядке, малыш? Не волнуйся, они будут хорошими», его слова не помогли, Брэкстон всё ещё боялся.

«Добро пожаловать в твою каюту, малыш! Всё, это Брэкстон. Брэкстон, это Рик, Нейт и Джефф», — он был слишком напуган, чтобы поздороваться, и вожатый ушёл, прежде чем он успел что-то спросить. Брэкстон поставил свои тяжело упакованные сумки на кровать и распаковал их, в то время как другие дети бросили на него холодные взгляды.

«Эй, ты! Слабак! Ты чего здесь, заткнись и иди домой», — воскликнул Джефф, а двое других дружно засмеялись. Брэкстон был напуган, он думал, что они будут хорошими, как и сказал вожатый. Они не были, они были просто обычными хулиганами. Он был напуган.

«Я-я с-сор…»

— Я-я-я-, перестань заикаться, идиот! Рик сказал испуганному ребёнку. Брэкстон не знал, что делать. Он вообще никогда не хотел быть здесь, а теперь ему приходится торчать в хижине с этими парнями! В конце концов, Брэкстон был тощим парнем, который не выглядел очень сильным. Эти ребята выглядели так, будто тренировались с самого рождения. Они выглядели так, будто могли толкнуть тебя через всю комнату тычком.

«Эй, послушай, ты можешь остаться в этой хижине, и мы перестанем тебя доставать, если ты сможешь остаться в лесу с привидениями на всю ночь, — сказал Нейт ребёнку. либо потерялся и умер, либо был съеден медведем заживо. Всё, что они нашли, это его куртка». В этот момент Брэкстона так сильно трясло, но его реакция была худшей частью.

«Я-я сделаю это», он сошёл с ума?! Это действительно вылетело из его уст? Он убеждал себя забрать ответ, но было слишком поздно.

«Ну что ж, встретимся через 20 минут, как только сядет солнце, мы отвезём вас в лес».

«Ok».

~~~

— Ты готов, малыш?

— Д-да, — Брэкстон уже собирался войти в лес. Он начал ходить, когда понял, что ему нужно в туалет. Его нервозность не помогла.

Тридцать минут спустя Брэкстон практически сдерживал себя и умолял, чтобы он вообще покинул лагерь, помчался домой и почувствовал тепло своей постели. Нет, он застрял здесь. Ему хотелось, чтобы всё закончилось, но тут его накрыло отчаяние. Он подумал о том, что он мог бы сделать, чтобы освободить свой мочевой пузырь. Он не мог пойти в лес, он был населён призраками, и он был слишком напуган. Он просто ждал, пока доберётся до «места», чтобы воспользоваться туалетом. Он не знал, что это было в тридцати минутах езды.

Прошло двадцать пять минут, а его всё ещё не было. Он почувствовал, как крошечные струйки выплеснулись в его нижнее бельё. Он что-то заметил в этот момент, он был совсем один. Он мог просто помочиться посреди тропы. Он быстро посмотрел вниз и дёрнул застёжку-молнию, но она расстёгивалась.

«Гах! Он застрял! Нет, нет, этого просто не может быть!» Брэкстон тянул и тянул, но это было бесполезно. Он сложил руки по бокам и сжал кулаки, сжал бёдра вместе. Его глаза наполнились слезами, а затем потекли по сухим щекам. Затем он услышал громкий звук.

Рёв.

Его глаза широко раскрылись, он был напуган до смерти. Он снова услышал его, на этот раз гораздо громче. Мочевой пузырь Брэкстона больше не выдерживал давления. Его мочевой пузырь разрушился.

Вся моча внутри него высвободилась, испачкав его джинсы, затемнив их и полностью покрыв их. Вонь мочи разносился по холодному воздуху. Он покраснел и зарыдал. Он остановился на одном месте, его длинные волосы свисали вниз, когда он наполнил лес громким криком.

Брэкстон бросился на поляну, где нашёл хорошее место. Он лёг, накрылся курткой и заснул от стыда за несчастный случай.

Было 11 часов утра, и все гадали, не умер ли Брэкстон, но он вернулся из леса. К тому времени его штаны высохли, и его считали героем. Эти дети просто пытались от него избавиться, но, увидев, что он выжил, их удивило, и они боготворили его.

Пока он не попал в очередную аварию…

Скоро напишу часть 2.

