Задержание - Аудиоистория

Автор: tedted

*000*2023-12-15 15:12

Я постаралась сделать это как можно более захватывающим. Слушайте в наушниках для полного эффекта.

Как всегда, содержит женское отчаяние, обмывание и темы сексуального характера. Это художественное произведение, и любое сходство с реальными людьми, живыми или мёртвыми, является чисто случайным. Наслаждайтесь!

&&

%the-detention.mp3

*006*2023-12-17 18:55

{{8 часов назад, Breepee сказал:

Какое программное обеспечение вы используете для этого?

}}

Всё это отредактировано в audacity. Голосовой синтезатор — это смесь инструментов, которые я создал сам. Есть много веб-сайтов, предлагающих подобные услуги, хотя play.ht довольно хорош.

*010*2024-01-10 12:24

{{4.01.2024 в 14:25, lemotea сказал:

Очень приятно удивлён непрерывным созданием стольких замечательных аудиофрагментов. Не могли бы вы поделиться текстом аудио? Спасибо.

}}

Спасибо!

К сожалению, у меня нет текста аудио. Когда я создаю их, я не начинаю с полного сценария, а затем конвертирую его в аудио. Вместо этого у меня есть грубая идея для истории, а затем я начинаю генерировать отдельные предложения и редактировать их вместе. Часто я обнаруживаю, что невозможно заставить звук звучать правильно для определённых фрагментов, поэтому мне приходится редактировать историю, чтобы она подходила.

Однако, несколько других людей также просили сценарии, так что, возможно, если у меня будет свободное время в будущем, я их напечатаю.


