Хроники Джен, Взрывная мамаша

Автор: Акула [x]

*000*2022-05-02 19:29

{{:

Цитировать

Привет! Добро пожаловать в мою первую за долгое время попытку опубликовать художественную литературу. Это начало многосерийного сериала, который, как я надеюсь, будет посвящён Джен и множеству других персонажей. Большая часть этой первой истории настраивает будущие истории и построение мира, но не бойтесь, здесь задействовано впечатляющее смачивание. Я надеюсь, вам понравится это! Не стесняйтесь оставлять конструктивную критику и дайте мне знать, что вы хотели бы видеть в будущем!

}}

Джен вздохнула и сжала свои толстые бёдра, пока ехала на своём дорогом «Мерседесе» с откидным верхом довольно быстро к своему дому. Она взглянула на себя в зеркало заднего вида. Её серый спортивный лифчик приподнял её большие трясущиеся сиськи, которые подпрыгивали, когда она извивалась в агонии. Её грязные светлые волосы развевались на ветру. Она взглянула на свою промежность. Её извивающиеся ноги были покрыты парой серых леггинсов, которые скрывали её серый спандекс, как секретные стринги Виктории. Ниже была её бритая, дрожащая писька, которая дико хотела пописить!

«Давай давай!!!» Джен особо никого не умоляла, пока мчалась по шоссе к своему дому. Она только что закончила преподавать йогу и обнаружила, что туалеты в её студии сломаны! Она наблюдала, как пара других дам выбежала из класса и ворвалась к зданию. Джен не могла представить себе, как можно мочиться в таком общественном месте, и решила, что сможет сдержаться, пока не вернётся домой. Однако, как и в большинстве случаев, она переоценила свой мочевой пузырь и теперь сидела в своей дорогой машине, молясь, чтобы не устроить беспорядок. Она проклинала свою дочь за её маленький мочевой пузырь.

После рождения её единственного ребёнка восемнадцать лет назад её мочевой пузырь никогда не был прежним. У неё никогда не было случайных подтеканий, как у других мам, но её мочевой пузырь, казалось, уменьшился в несколько раз! В колледже она была известна как женщина с железным мочевым пузырём, которая держала в животе кувшины пива за раз и не ломала печать до поздней ночи! Теперь она сидела, извиваясь, как маленькая девочка, отчаянно пытающаяся добраться домой всего за пару часов и бутылку воды.

Подъехав к подъездной дорожке, она вздохнула с облегчением и выпрыгнула из машины. Когда она встала, её поразил спазм. Джен ахнула и крепко схватилась за себя, сгибаясь пополам и пританцовывая на месте. Когда спазм прошёл, она отчаянно огляделась, надеясь, что никто не увидит. К счастью для неё, никто этого не сделал. Джен быстро подошла к двери своего довольно большого дома на одну семью. Муж Джен развёлся с ней сразу после рождения дочери. Однако в ходе долгого и трудного судебного процесса было установлено, что он годами изменял ей и переводил её деньги через поддельные банковские счета.

Итак, теперь у неё была фантастическая квартира в хорошем районе города, отличная машина, много денег, поступающих в результате урегулирования, и ей приходилось работать инструктором по йоге всего несколько дней в неделю. Однако в данный момент Джен не смотрела на свой причудливый белый ковёр, на красивую кухню из нержавеющей стали или на блестящие деревянные полы. Нет, она была сосредоточена на том, чтобы не мочиться повсюду. Поэтому она побежала, положив руки на свою письку, шепча «о нет, о нет, о нет, о нет!!!» когда она бросилась к своей в*нной на первом этаже. Она пробежала по коридорам, распахнула дверь в*нной и уже собиралась открыть туалет, когда ахнула. На крышке унитаза была скотч и записка.

«В*нные все сломаны! Сантехник должен быть через час — Дэни».

«Дани!!!!» Джен закричала, пританцовывая на месте.

Джен услышала пару ударов вниз по лестнице, а затем внезапно в дверях появилась её дочь.

Дани была светловолосой девушкой с тонкой талией, поразительно похожей на своего отца. Голубые глаза, обесцвеченные светлые волосы. Однако свои активы она явно получила от своей мамы. Колышущаяся толстая попа, очень полные и упругие сиськи и красивые фигуристые ноги. Она стояла в топике и джинсовых шортах в дверях, её волосы были собраны в небрежный пучок. «О, хорошо, вы видели мою записку!»

«Что, чёрт возьми, это значит!?» Джен закричала, начиная тереть свою промежность в нужде. Она почувствовала, как её моча переполняет край её отверстия для мочи, и ей срочно нужно было решение!

«Все туалеты сломаны! Вода залита доверху. Скоро должен быть сантехник», — сказал Дани. — Ты не читал записку?

«Да, я прочитал чёртову записку!» Джен щёлкнула

«Боже мама, сколько тебе двенадцать, ты только держись!» Дэни усмехнулась, прежде чем оставить маму в покое.

«Боже, это всё твоя вина… если бы ты не вышел из моей грёбаной вагины, я бы сдержал свою грёбаную мочу!» Джен выругалась про себя, морщась перед туалетом. Облегчение было так близко, но так далеко. Она взглянула на раковину и душ. «Если… если я пописаю туда… нет… Дэни узнает…»

В отчаянии Джен подумала, что у неё есть только один вариант. В её сознании пописить в раковину или в*нну означало процесс уборки. Процесс очистки означал, что Дэни узнает. Если бы Дэни знала, она бы издевалась над своей мамой. Простая логика… своего рода. Назовите это логической логикой.

Нет, вместо этого Джен выбежала на задний дворик. Когда она вышла через красивую стеклянную дверь на деревянную заднюю террасу и спустилась в свой огороженный двор, она сунула большие пальцы в край своих леггинсов. Она подошла к своему садовому сараю и уже собиралась просто спустить свои леггинсы и стринги и вылить мочу на траву под ней, когда…

«Эй, Сосед!»

«О, чёрт…». Глаза Джен расширились. Она только начала стягивать с себя леггинсы, опуская их наполовину в свою толстую сочную попу. Она быстро разорвала свои леггинсы и повернулась к своему забору. Просто подошёл высокий мужчина, чтобы поздороваться. У него была красивая опрятная борода, светло-серые глаза, короткая стрижка, которая когда-то явно была чёрной, но теперь с проседью, выдающей его возраст. Его тело было в прекрасной форме, и он носил простую чёрную майку и коричневые шорты карго. Он снял солнцезащитные очки и улыбнулся Джен. На мгновение она просто увидела в нём кого-то, кто мешает ей мочиться, но на самом деле она знала, что это был Марк, её сексуальный сосед, с которым она хотела флиртовать целую вечность.

Джен быстро повернулась к Марку, её руки летели к спине, схватившись за попу. Было ли очень эффективно задерживать мочу? Нет, но она делала всё возможное, чтобы сдержать наводнение без ведома Марка. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и она отчаянно схватилась за себя сзади. «Привет, Марк!»

«Прекрасный день сегодня! Ты только что вернулся с занятий?» — спросил он, вытирая пот со лба.

«Д-да! Долгий день. Уроки подряд, знаете ли…» Джен попыталась продолжить разговор, но вскоре закусила губу и подпрыгивала на ступнях. Она чувствовала, что вот-вот потеряет контроль.

— Мило! Красиво… Знаешь, мои мальчики всегда говорят мне, что я должен попробовать йогу. Помоги снять стресс после работы… — вздохнул Марк, прислонившись к забору.

*Боже, почему сейчас! Оооо, я бы хотел попробовать привести его на частный урок со мной, но мне нужно пописить!!!*

«О, да! Йога так хороша, чтобы рас-расслабить и…» *Вздох*

В какой-то момент Джен слишком расслабилась, и струя мочи хлынула в её стринги. Она выпрямилась и максимально сжала бёдра. Замерев на секунду, широко раскрыв глаза, она, запинаясь, вернулась к своему предложению: «Я-у него так много преимуществ…»

«Наверное, да! И что, с таким замечательным инструктором я уверен, что смогу получить все эти преимущества…» — сказал Марк с тёплой улыбкой.

*он… флиртует со мной? Бля почему сейчас!!!*

«Я одна из б-лучших…» сказала Джен, улыбаясь, пытаясь держать всё под контролем.

Мгновение спустя, однако, она снова ахнула, когда ещё одна струя мочи, на этот раз более длинная, брызнула из её туго сжатого отверстия для мочи.

— Ты… в порядке? Ты выглядишь напряжённым? — спросил Марк немного озадаченно.

«О, я в порядке!» Джен фальшиво рассмеялась, махнув рукой. «Просто… потянула мышцу во время урока. Это, эм… вызывает у меня судороги…» — пробормотала она, ещё одна утечка выскользнула из её рук.

«Боже, какой отстой… какие мышцы? В армии я получал всякие тяги…» — спросил Марк, пытаясь рассказать и поддержать разговор.

Джен снова ахнула. Произошёл ещё один рывок, и она не могла остановить его одними мускулами. Она сунула руку себе в промежность и потёрла, согнув колени внутрь. В момент быстрого размышления она выдохнула. «М-мои промежностные мышцы, гм… я… я раскололся… я слишком сильно раскололся…»

«О-о!» Марк был немного ошеломлён, наблюдая, как Джен открыто трёт свою промежность перед ним. *Я имею в виду, что она… просто массирует мышцы, верно?*

«Должен сказать, я… никогда не тянул себя за промежность, но мой приятель… Сосал его так… ммм… Ледяной, я думаю… извините, я не могу больше помочь…» Марк попытался предложить какую-то помощь, но он был ещё более ошеломлён и медленно возбуждался, просто наблюдая, как Джен извивается вокруг.

«Я-я уверена, что буду в порядке. Я-мне жаль, что это просто… так больно…» успела сказать Джен, прежде чем задохнуться, потеряв сознание. Она ждала слишком долго, и её мышцы больше не могли сдерживаться. Моча брызнула из её сжатого отверстия для мочи и впиталась в её мягкие стринги, просачиваясь и скатываясь в её дорогие леггинсы. В мгновение ока она прислонилась к забору, очень близко к тому месту, где на заборе стоял Марк, и попыталась изобразить происходящее. Она молилась, чтобы он не видел сквозь забор происходящего беспорядка. Она немного застонала от облегчения. «О боже…» Моча продолжала вытекать из её письки, полностью опустошая её стринги и пачкая её серые леггинсы.

Когда Джен открыла глаза, она увидела Маркса, который был просто сбит с толку. К счастью для неё, он ничего не видел внизу, но был явно сбит с толку её движением к забору и стоном. — П-ты в порядке?

«О-о-о-о, да… п-извини… Я, эм… Я просто попыталась растянуться и… Боже, облегчение, которое я только что испытала, было… чудесным…» Джен вздохнула, а затем немного сжалась, поняв, что происходит. Её моча скапливалась в её дорогих кроссовках, и горячая моча, которая только что стекала по её ногам и всё ещё стекала в траву, начала остывать на её ногах.

«Попался… ну, эм… я лучше закончу здесь и приготовлю ужин для мальчиков… может быть, мы могли бы как-нибудь устроить приватную сессию… если бы ты мог так быстро вылечить промежность, интересно, что ты мог бы сделать для меня!» Марк ответил с лёгкой улыбкой.

«Я думаю… это было бы замечательно!» — радостно сказал Джен.

— Спокойной ночи, Джен. Марк повернулся и пошёл к своему дому. На обратном пути покачал головой. «Чувак, эта девушка иногда может быть немного странной, но она чертовски горяча!»

Когда Марк ушёл, Джен вздохнула и прислонилась к забору. Она посмотрела вниз и осмотрела повреждения. Её леггинсы промокли. Её кроссовки были затоплены. Она потянула край своих леггинсов и убедилась, что её стринги были полностью залиты мочой. — Чёрт возьми… — Она быстро взглянула и увидела, что Марк вошёл внутрь, и направилась прямиком к дому. Когда она пробиралась внутрь, ей, к счастью, удалось избежать Дэни и добраться до своей комнаты, чтобы снять леггинсы и нижнее бельё. Когда она сбросила их и посмотрела на себя в зеркало, она подумала: «Если ты хочешь получить оценку… ты должна научиться лучше сдерживать свою мочу… это не может повториться…*

Она и не подозревала, что для Джен это будет первый из многих дождливых дней.

{{:

Цитировать

Большое спасибо за чтение! Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите, чтобы это продолжалось. У меня есть куча идей для этой сюжетной линии, и я хотел бы её продолжить.

}}

