Гильдия Омораси

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2021-01-22 06:23

Я очень не хотел публиковать это из-за того, что это была большая история с более глубоким сюжетом, и я очень стеснялся этого (хотя мне уже удобно говорить здесь, что я мочился для удовольствия), а также мои истории имеют история того, чтобы быть действительно эластичным или низким качеством.

В моём первоначальном наброске были элементы фэнтези, но я заменил их научной фантастикой и, возможно, некоторыми нереалистичными сценариями. Также начало может быть немного мрачным, но становится лучше.

Постарайтесь не относиться к этому слишком серьёзно (как к любому из моих рассказов), и если вам не нравится из-за растянутости, плохого качества и т. д., не комментируйте.

На самом деле, единственная причина, по которой я публикую это, заключается в том, что я уверен, что мало кому это действительно понравится, и это не привлечёт много внимания.

Любое сходство с реальными увлажнителями непреднамеренно. Хотя будет тонко завуалированная ссылка на кого-то, кого мы все знаем.

Если какой-либо комментарий даст мне хотя бы одну причину удалить эту историю, я это сделаю. Если оно исчезает, то это либо из-за отрицательного комментария, либо из-за того, что моя застенчивость взяла верх надо мной.

Гильдия Омораси

Санни была красивой девушкой лет двадцати с небольшим, с длинными светлыми волосами, и она любила носить красивые платья, узкие джинсы и узкие шорты.

Под её привлекательной внешностью скрывался грязный секрет: она любила писиться. Она не была уверена, почему. Это было действительно волнующе для неё, и ей нравилась тёплая влажность в сочетании с облегчением. Всякий раз, когда она просыпалась, она писила утром в пижаме, поэтому использовала водонепроницаемый матрас. Она также обычно смотрела фильмы или играла в игры с защитой на своём диване, поэтому всякий раз, когда ей нужно было помочиться посреди него, она просто выпускала его в штаны, шорты или платье, в зависимости от того, что было на ней в это время. Однако она никогда не делала этого на публике, она всегда следила за тем, чтобы никто не мог её увидеть.

Однажды она решила устроиться на скачки. Скаковые лошади были известны тем, что много и очень долго мочились, что придавало ей очарование. Не то чтобы она ожидала, что на неё кто-нибудь пописает или даже увидит, как кто-то писает, но она всё равно хотела что-то сделать со своей любимой лошадью.

Она подошла к входной двери Lightning Horse Races. На ней была белая майка и короткие узкие джинсовые шорты с розовыми трусиками под ними. Она подошла к столу. «Привет. Я Санни. Я пришёл на собеседование?»

«Через эту дверь и в кабинет начальника», — сказал портье. «Вы не можете пропустить это».

Солнышко едва сдерживала себя, когда вошла в дверь, на которую указала секретарша. Она была так близка к тому, чтобы получить работу со скаковыми лошадьми. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не обмочиться от возбуждения. Она не хотела унижаться на собеседовании вот так.

Ей не потребовалось много времени, чтобы найти комнату босса, на которой висела большая яркая вывеска с надписью «Молния, менеджер молниеносных скачек». Она постучала в дверь.

— Войдите, — раздался женский голос.

Солнышко вошло в кабинет. За столом сидела привлекательная девушка спортивного вида со светлыми волосами до шеи, одетая в короткие обтягивающие голубые шорты из спандекса и соответствующий спортивный бюстгальтер. У Санни сложилось впечатление, что она сама участвовала в довольно многих гонках. (А.Н.: Я взял за её основу Молниеносную Пыль из My Little Pony. В первоначальном наброске она была говорящей лошадью по имени Молниеносный Ветер)

Солнышко глубоко вздохнула и подошла к Молнии. «Привет. Я Санни, я здесь на собеседование при приёме на работу».

«Вы пришли в нужное место. Я Молния, менеджер. Я вырастил каждую из этих прекрасных скаковых лошадей».

«Я очень люблю скаковых лошадей, и для меня большая честь познакомиться с вами», — сказала Солнышко, подходя к ней. «Я очень надеюсь, что получу эту работу».

«Сначала обо всём по порядку», — сказал Молния. Она взяла сканирующее устройство, направила его на Солнышко и активировала. Он начал пищать как сумасшедший. «Тьфу! Только не один!»

«Не другое что?» — спросила Солнышко, немного нервничая.

«Согласно моему детектору Омо, у тебя фетиш омораси!»

Солнышко покраснела. «Какая?»

«Омораси, фетиш для того, чтобы мочиться или смотреть, как это делают другие. Первое, в твоём случае».

Лицо Солнышка покраснело ещё больше. «Никто не должен был знать об этом…»

«Такой грязной девушке, как ты, не место в этом треке».

«Но… при всём уважении… разве скаковые лошади не часто писают?»

«Есть разница между тем, чтобы выращивать животных, которые много писают, и тем, чтобы ходить в туалет самостоятельно».

«Я не буду делать это при вас. Я делаю это только наедине, потому что мне нравится держать это при себе…»

Молния взяла пистолет. На мгновение Солнышко испугалась, что собирается её убить. Но когда Молния нажала на курок, вместо пули вылетел дротик и попал Санни в шею. Санни упала на попу. Она попыталась встать, но не могла пошевелиться.

— Парализующий дротик, — сказал Молния. «Это пройдёт примерно через полчаса. Мне просто не нужно, чтобы ты сопротивлялся мне, когда я тебя запираю». Она подошла к Солнышку сзади, потянулась к её шортам, схватила розовые трусики и вышла из офиса задом наперёд, взяв с собой Санни. Солнышко покраснела от смущения, когда Молния потащила её за нижнее бельё в помещение, похожее на конюшню. Там было полно клеток, которые были достаточно большими для лошади или человека.

«Ты, открой эту клетку и запри этого мокрого!» Молния приказала страже.

Охранник открыл клетку, и Молния бросила в неё Солнышко. Охранник закрыл её и запер.

«Вы проведёте там остаток своей жизни и будете пить только воду с любыми питательными веществами, которые продлят вашу жалкую жизнь», — сказал Молния. — И даже не жалуйся, что нет туалета. Тебе нравится обмочиться, помнишь? Давай, писай, сколько хочешь, чтобы мы могли напомнить, кто ты и почему ты заслуживаешь быть здесь! из моих лошадей собираются помочиться на вас. Я знаю, что вам это слишком понравится, а мои лошади выше такого отвратительного поведения». Молния развернулась и вышла за дверь.

Солнышко две недели сидела в своей клетке и пила воду из мисок, которые ей приносили охранники. Как заметила Молния, туалета там не было, поэтому она писила в шорты по нескольку раз в день. По крайней мере, она могла чувствовать себя в этом комфортно, но не могла полностью насладиться этим. Она была пленницей очень свирепого кинкшеймера.

…

Однажды она сидела, обхватив руками колени. Она была мокрой, грязной, вонючей и скучной до чёртиков. Ей захотелось пописить, поэтому она просто выплеснула всё это в шорты. К настоящему времени она даже не могла получать от этого никакого удовольствия, учитывая её нынешнее положение. Слова Молнии всё ещё ужалили её. Была ли она действительно плохим человеком, если получала удовольствие от того, что обмочилась?

Внезапно в комнату была брошена дымовая граната, окутав охранника облаком дыма. Послышались какие-то боевые звуки, затем из дыма вышли три человека в масках и обтягивающих чёрных боди. Когда дым рассеялся, охранник лежал без сознания.

— Вижу, ещё одного посадили, — сказала одна из фигур мужским голосом.

— Не волнуйся, теперь ты в безопасности, — сказала вторая фигура женским голосом.

Третья фигура, которая тоже оказалась мужчиной, взломала замок на клетке Солнышка и открыла его. Он перекинул Солнышко им через плечо, и они побежали.

Они подошли к обычной на вид машине на стоянке, сели в неё, и первый же мужчина их увёз.

«Я не знаю, кто вы, но спасибо», — сказала Солнышко. «Я думал, что никогда не выберусь оттуда». Она посмотрела на свои грязные мокрые шорты и покраснела. «Я очень сожалею о том состоянии, в котором я нахожусь».

— Всё в порядке, — сказал второй мужчина, сидевший рядом с ней на заднем сиденье. — На твоём месте любой бы обмочился и дурно пахнул. Кроме того, мы их противоположность. Для нас мочиться — это здорово.

«Действительно?»

Мужчина снял маску. «Мы являемся частью гильдии Омораси. Все здесь любят мочиться. Некоторых из наших мы спасли оттуда. Мы знаем Молнию по репутации, и она одна из худших кинкшеймеров».

«Она не понимает, что это всего лишь безобидная забава», — сказала женщина. «Надеюсь, её слова не дошли до тебя. Если ты хочешь обмочиться ради забавы, в этом нет ничего плохого».

Солнышко слегка покраснела, но улыбнулась. Было так приятно услышать, как кто-то сказал это после того, как отреагировала Молния.

«Когда-нибудь мы её привезём», — сказал водитель. «Но у нас есть рыба покрупнее».

«Больше, чем кинкшеймер?»

«Наши лидеры проинформируют вас».

Они подъехали к причудливому зданию в глуши и вошли. В первой комнате был узкий холл с чем-то вроде двух металлоискателей в аэропорту посередине.

«Для чего они?» — спросил Санни.

«Поскольку у Lightning есть детектор Omo, они обнаруживают людей, которым здесь не рады», — сказал водитель. «Один из них обнаруживает кинкшеймеров, а другой обнаруживает крипов, злоупотребляющих своим фетишем».

Солнышко прошлась по обоим детекторам, которые молчали.

«Поздравляю», — сказал водитель. «Ты один из нас».

«Ты в деле», — сказала женщина. Солнышко хихикнула, потому что это звучало как «Моча».

Они прошли через дверь по ту сторону детекторов. Пока они шли через следующую комнату, Солнышко в изумлении огляделась. Здесь было много мужчин и женщин разного возраста и комплекции. И многие из них были в мокрых штанах, шортах или платьях. Некоторые были даже просто в нижнем белье, которое тоже было мокрым. Несколько мужчин были среди тех, кто был в платьях. Это место также было наполнено запахом мочи, который был заметен по сравнению с её собственным зловонием. Солнышко чувствовала себя здесь как дома, среди других людей, которые любили мочиться.

— Привет, Тара, — сказал водитель женщине в мокрых джинсах.

— Привет, Ник, — сказала Тара. Она фыркнула и отпрянула. Солнышко была уверена, что она отреагировала на свой запах, но всё, что она сказала, было «Ещё один пленник молниеносных скачек?»

— Ты знаешь это, — сказал Ник. «Прежде чем мы познакомим её с боссами, я должен пойти в туалет». Ник намочил своё боди, и его партнёры тоже, вздохнув с облегчением. Санни был очень взволнован, увидев это. Затем все трое проводили Солнышко в комнату.

На диване сидели два человека. Одной из них была симпатичная брюнетка в белом платье, испачканном мочой. Другой был светловолосым мужчиной в костюме, который тоже выглядел так, будто в него помочились.

«Мы спасли ещё одного любовника Омораси с молниеносных скачек», — сказал Ник.

«О, эта ужасная женщина», — сказала женщина в белом платье. «После нашей текущей цели она следующая».

— Совершенно определённо, — сказал мужчина в костюме. «Теперь пришло время представиться. Я Брэд, один из двух лидеров гильдии Омораси».

«А я Стелла, его жена и ещё один лидер гильдии Омораси», — сказала женщина в белом платье.

— Привет, — сказала Солнышко. «Очень приятно познакомиться. Меня зовут Санни, и я извиняюсь за запах. Она заперла меня на две недели».

— Всё в порядке, — сказала Стелла. «Я приготовлю для тебя хорошую в*нну с пеной. Если хочешь, можешь принять её в своей грязной одежде».

«Звучит весело. Но что ты сказал о нашей текущей цели?»

«Некоторые из нас здесь просто для того, чтобы расслабиться и повеселиться с омо», — сказал Брэд. «И это прекрасно. Но у некоторых из нас есть миссия по уничтожению кого-то похуже Молнии».

«Кто может быть хуже?»

«Иллюминаты Омораси. Их возглавляет этот человек». Брэд нажал кнопку, и на экране появилось изображение зловещего мужчины с тёмными волосами, тонкими усами и моноклем. — Джон Килгрейв. Он и его люди тоже питают слабость к омораси, вот только то, что они делают, далеко не безобидно. Они заставляют людей мочиться. Они подсаживают в школы учителей, которые не пускают детей в туалет. приводит ко многим несчастным случаям, и ученики не могут сосредоточиться на занятиях, пытаясь сдержать это, но у некоторых людей сегодня всё ещё есть необратимое повреждение мочевого пузыря, а в некоторых случаях и недержание мочи».

«Некоторые люди сегодня…? Как долго эти ребята существуют?»

«Десятилетия. Они также дёргают за ниточки на рабочих местах, чтобы люди не могли ходить в туалет во время работы по 12 часов, что приводило к большему количеству несчастных случаев и унижений, а также мешало их работе. Иногда в дни люди часто останавливались. на заправочных станциях для перерывов в уборной, они саботируют туалеты, чтобы люди не пользовались ими, они создают пробки, которые приводят к большему мочеиспусканию, и они подкупили президента Рональда Крампа, чтобы сделать преступлением, караемым смертной казнью, стягивать штаны на публике и мочиться в них. чрезвычайная ситуация».

— Наказание — смерть, — сказала Стелла.

— О… Должна ли я так сильно любить мочиться, как… — начала Солнышко.

«Конечно, вы должны», сказала Стелла. «Если это вас интересует, это совершенно безвредно, пока вы никому не причиняете вреда. Это как разница между сексом по обоюдному согласию и изнасилованием. Гильдия Омораси — безобидная весёлая сторона. Иллюминаты Омораси — плохая, вредная, извращённая сторона»,

Она снова помочилась в платье. «И если ты не согласен с их действиями, ты точно один из нас».

«Не беспокойтесь о них прямо сейчас», — сказал Брэд. «Сейчас расслабься. Приведи себя в порядок. Познакомься с некоторыми здесь присутствующими».

— Я так и сделаю, и ещё раз спасибо, — сказала Солнышко. Она вышла из комнаты и обошла базу. Хотя все, с кем она пересекалась, замечали её запах, они не выглядели противными и относились к ней очень дружелюбно.

Был один мужчина, которого она считала особенно милым. У него были тёмные волосы до шеи, и он носил пару тёмно-синих спортивных шорт, которые несколько раз обмочили. Она подошла к нему.

— Привет, новенькая, — сказал он. «Я Кайл».

— Я Санни, — сказала она, пожимая ему руку.

Кайл фыркнул. — Как долго она держала тебя?

Солнышко тихонько хихикнула. «Две недели».

«Итак, какой твой любимый наряд для намокания?»

«Почти все. Джинсовые шорты, обтягивающие шорты, джинсы, платья, пижамные штаны… Иногда зимой, когда я играю в снежки, я просто сижу в сугробе и писаю в свои снежные штаны. Обычно в джинсах или леггинсах. Это так приятно, и так удобно иметь возможность мочиться, не показывая влаги. И это действительно захватывающе — ходить в мокрых штанах, и никто этого не замечает. Я не могу описать чувство, которое я получаю от этого …»

«Ты не обязан», — сказал Кайл. «Мы все так чувствуем».

— У тебя есть какие-нибудь наряды, которые ты любишь мочить, кроме этих шорт?

«У меня есть пара обтягивающих длинных чёрных спортивных шорт. Также джинсы. А иногда просто нижнее бельё».

— Ты мне уже нравишься. Она покраснела и мило хихикнула.

— Ты мне тоже нравишься, — сказал Кайл. «Даже если ты пахнешь».

«Ну, я скоро приму в*нну, но это определённо будет не единственный раз, когда я намочу шорты в…» Она сделала паузу, заметив белую лошадь с жёлтой гривой и хвостом. «Кто лошадь?»

«Это Сюрприз. Она скаковая лошадь, которая участвовала в скачках Молнии. Когда Молния заперла Стефани из-за её омо-фетиша, Сюрприз не отнёсся к этому благосклонно. Она помочилась на Молнию. Она заперла её со Стефани, пока некоторые из нас не спасли их обоих, и вот они».

«О-о! Я люблю скаковых лошадей! Надеюсь, это не прозвучит слишком странно, но она любит… писить на людей? Кто её не обидел, я имею в виду?»

«Вот почему она здесь. Стефани очень хорошо её понимает. Она любит писить на людей, но только с их согласия или если они её оскорбляют. будет немного лучше, если Сюрприз помочится на Стефани, пока их не спасут. Может, ты захочешь с ней познакомиться?

«Я бы с удовольствием. Было очень приятно познакомиться с тобой, Кайл».

— Мне тоже было приятно познакомиться.

Солнышко побежала к Сюрпризу так быстро, как только могла. Рядом с ней стояла девушка со светлыми волосами, собранными в хвост, и в мокрых обтягивающих брюках для отдыха. Солнышко была почти уверена, что это Стефани. «Привет. Меня зовут Санни, и я хочу сказать, что ОБОЖАЮ скаковых лошадей».

— Привет, — сказала Стефани, пожимая руку Солнышку. «Я Стефани, а это Сюрприз. Мы прошли долгий путь».

«Да, Кайл сказал мне. Значит, твоя лошадь любит мочиться на людей?»

«Всё, что вам нужно сделать, это сказать ей, и она это сделает. При условии, что её мочевой пузырь не пуст».

Солнышко взвизгнула от возбуждения и помочилась в свои вонючие шорты. «Мой интерес к скаковым лошадям вызван тем, как много они писают! Конечно, я не ожидал такого на ипподроме, но я всегда мечтал, чтобы на меня помочилась скаковая лошадь». Она слегка покраснела.

Удивление фыркнуло Солнышко.

— Извини за запах, — сказала Солнышко.

«Всё в порядке», сказала Стефани. «От меня пахло не намного лучше, когда меня спасли с молниеносных скачек. А теперь, если хочешь, чтобы Сюрприз пописила на тебя, садись и скажи ей».

Солнышко села в свою лужу, её сердце быстро забилось. «Напиши на меня», — сказала она.

Неожиданность встала рядом с ней, подняла ногу и пустила мощный поток на Солнышко. Солнышко наслаждалась тёплой мочой, омывшей её с головы до ног, когда она безжалостно брызнула на неё. Сюрприз, казалось, наслаждался собой так же, как и ей.

«Кто-то развлекается», — сказал Кайл. Ещё несколько человек стояли, чтобы посмотреть. Некоторым из них нравилось смотреть, как лошади писают на людей.

Сюрприз мочилась более трёх минут, прежде чем остановилась, вздохнув с облегчением.

— Тебе понравилось? — спросила Стефани.

Солнышко сидела в огромной луже лошадиной мочи. Она была мокрой и теперь пахла скорее мочой, чем запахом тела. На ней не было ни единого сухого пятна. И никогда в жизни она не была так взволнована. «Мне понравилось! Вы должны сделать это снова когда-нибудь!»

«Не волнуйся, она это сделает! Если хочешь, и если она только что не написила сначала на кого-то другого».

К ней подошла темноволосая девушка в мокрых обтягивающих чёрных шортах. «Твоя в*нна готова», — сказала она.

— Я почти не уверена, что он мне нужен, — сказала Солнышко, всё ещё сидя в луже.

«Ты захочешь быть чистым, прежде чем вернёшься домой в следующий раз. Я уверен, ты не хочешь, чтобы кто-то за пределами этой гильдии застукал тебя в моче».

«Верно». Солнышко встала. — Могу я остаться здесь ненадолго?

«Ты можешь оставаться здесь и возвращаться сюда так часто, как захочешь. Ты один из нас. У нас есть много кроватей, если ты когда-нибудь захочешь переночевать. У нас есть телевизоры, компьютеры, ты можешь принести свои фильмы. ,игры или игровые системы,что угодно. Никто в этой гильдии не собирается писмть ни на что из этого.Но вы можете мочиться в кровати или на диванах сколько хотите.Это гильдия Омораси,так что нам даже не нужно защита».

— Тогда ты будешь часто меня видеть.

«И, конечно же, вы можете принести любую одежду, в которой хотите пописить. Кроме того, Брэд и Стелла — мультимиллиардеры. Любой, кто вступает в гильдию, платит миллион долларов, даже если они не присоединяются к движению против иллюминатов».

«Действительно?»

«Они очень щедры, и к тому же некоторые из нас — изгои и живут здесь. И они делают вид, будто ты выиграл приз, чтобы защитить твою частную жизнь. К тому же иллюминаты Омораси не знают о нас, и лучше, остался таким».

«Что произойдёт, если кто-то из них попытается присоединиться? Я знаю, что у вас есть детекторы, но тогда они узнают, где мы».

«Если это произойдёт, мы усыпим их, прогоним и используем передовые технологии, чтобы стереть их воспоминания о прошедшем часе».

Они вошли в одну из в*нных комнат. В%нна была полна мыльной воды.

Солнышко забралась в в*нну, всё ещё в своём мокром вонючем наряде. Когда она начала умываться с мылом, то заметила туалет в углу. «Для чего туалет?»

«Никто из нас, кроме Тиффани, не любит возиться».

«Правильно. Я Солнышко. Как тебя зовут?»

«Фиона».

Кайл просунул голову в дверь. — Ничего, если я войду?

— Конечно, — сказала Солнышко.

Кайл вошёл. «Ты выглядишь очень мило, принимая в*нну полностью одетым, точно так же, как ты выглядел очень мило, обмочившись, и на тебя помочилась лошадь».

Солнышко хихикнула. «Спасибо, Кайл. Ты очень мило выглядишь и в шортах». В воде вокруг неё появились пузыри. Она покраснела и нервно захихикала.

«Ты тоже так мило выглядишь», — сказал Кайл с улыбкой.

Солнышко тоже улыбнулась, всё ещё слегка краснея.

Как только она убедилась, что её верхняя половина чиста, Санни поднялась попой вверх. «Кто-нибудь хочет помыть мою попку?»

«Я сделаю это!» Кайл взял мыло и мочалку для в*нны, случайно вылив большую ложку мыла на попу Санни, от волнения. Но Солнышко не возражала. Ей нравилось, как Кайл энергично тёр её зад с мылом, покрывая её вонючие шорты мыльной пеной, пока они не пахли только мылом.

…

Как только Солнышко вышла из в*нны, Фиона вытерла её феном, а остаток дня провела, слоняясь по базе.

«Я могу снова намочить свои шорты, верно?» она спросила.

— Конечно, — сказал Кайл. «Вы можете просто ополоснуться в душе и вытереться насухо, прежде чем идти куда-либо. На этот раз вам нужно было принять полную в*нну, потому что… вам это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было нужно».

«Да, я пах довольно неприятно». Она отпустила и помочилась в шорты, вздохнув с облегчением. Она чувствовала себя немного смелой, делая это перед кем-то, поскольку она ещё не привыкла к этому, но здесь она чувствовала себя комфортно.

…

Санни много времени проводил на базе. Верные слову Фионы, Брэд и Стелла заплатили ей миллион необлагаемых налогом долларов. Были времена, когда она возвращалась домой, но ей очень нравилась гильдия.

Через неделю Солнышко кое-что вспомнила и вошла в офис Брэда и Стеллы.

«Здравствуй, Солнышко», — сказала Стелла, которая как раз мочилась на своё испачканное платье.

— Привет, — сказала Солнышко. — Я пришёл сказать тебе кое-что.

«Что это?» — спросил Брэд.

— Сначала мне нужно в туалет. Она взяла себя в руки и сделала танец с мочой. Но это было в основном для шоу, она знала, какой будет реакция.

— Тогда иди, — сказал Брэд.

Санни расслабилась и снова намочила шорты. «Аааа…» Ей нравилось, как тёплая влага растекается по её промежности и стекает по ногам.

Как только Солнышко закончила писить, Стелла спросила: «Что ты хотела спросить?»

«Могу ли я присоединиться к миссии по уничтожению Иллюминатов Омораси? Я довольно хороший спортсмен и играю во много стелс-игр, поэтому я понял общую идею».

— Звучит многообещающе, — сказала Стелла.

«Мы проведём для вас несколько упражнений, чтобы натренировать вас и посмотреть, есть ли у вас то, что нужно», — сказал Брэд. «А если нет, вы всё равно можете наслаждаться членством в гильдии, даже если вы не можете идти против иллюминатов». Он снова намочил штаны.

«Звучит отлично».

…

Инструктором Санни была Салли, красивая, подтянутая, спортивная женщина с тёмными волосами, одетая в тёмно-синие обтягивающие шорты и соответствующий спортивный бюстгальтер.

«Теперь запомни», — сказала Салли Солнышку и трём другим ученицам. «Никаких перерывов в в*нной, если только вам не нужно идти номером два. Если вам нужно пописить, идите в шортах!»

Солнышко и другие девушки захихикали, зная, что Салли говорит это, потому что им всем нравилось мочиться, а затем сделали серьёзные лица.

Санни неплохо справлялась с различными движениями, которые ей велели делать. К некоторым из них потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть, но она справилась с этим. Из-за всех упражнений всем девочкам приходилось пить много воды, чтобы избежать обезвоживания. Поэтому им хотелось часто писить во время уроков, и, как велела Салли, они делали это в шортах. Остальные три девушки были одеты в обтягивающие чёрные, розовые и красные шорты. Солнышку нравилось удобство того, что ей не нужно было останавливаться и пользоваться в*нной, она могла просто пописить прямо здесь и не стыдиться этого.

Как только Салли убедилась, что все девочки готовы, она показала им полосу препятствий, которую им нужно было преодолеть. Девушка в розовом промочила шорты при виде этого. Солнышко не могла понять, действительно ли она была напугана этим или вела себя так, словно просто обожает мочиться.

Солнышко преодолела полосу препятствий и финишировала первой, хотя в конце поскользнулась и упала задом в грязную лужу.

«Несмотря на финиш, ты отлично справился», — сказала Салли. «И на базе Омораси Иллюминатов не будет никакой грязи. Мы очень близки к тому, чтобы обнаружить это». Она помочилась в шорты. «Аааа…»

…

После этого Санни прошёл курс симуляции скрытности. Некоторые задания потребовали нескольких попыток, но она справилась очень хорошо.

После ещё нескольких дней веселья и отдыха Брэд и Стелла сделали объявление.

«Мы обнаружили базу иллюминатов Омораси, — сказал Брэд. «Мы пошлём наших лучших людей, чтобы проникнуть на их базу и получить флэш-накопитель, который, как мы полагаем, содержит записи всех их планов».

«Как только он у вас будет, — сказала Стелла, — принесите его нам, и мы передадим его нужным людям и уничтожим иллюминатов Омораси».

Брэд назвал всех, кто мог пойти на задание, включая Санни. Ей не терпелось вмешаться и победить этих ужасных людей.

Всем участникам, наполовину мужчинам и наполовину женщинам, были выданы обтягивающие чёрные комбинезоны и маски.

«Теперь вспомните», — сказал Сэмюэл Эммерих, инструктор по скрытности. «Это может быть заманчиво, но не мочитесь в этих нарядах, если вы не уверены, что никто не заметит. Когда вы вернётесь, вы можете помочиться в них».

— Да, сэр, — сказала Солнышко.

— Сейчас, — сказала Салли. «Мы пойдём через канализацию. Это наш лучший шанс попасть в компьютерный зал».

Солнышку показалось поэтичным, что гильдия Омораси уничтожила более зловещую организацию Омораси, проникнув в их штаб через канализацию.

«Согласно полученным нами схемам, в в*нной есть воздуховод, ведущий в компьютерный зал. Мы можем пройти туда и получить все компрометирующие улики».

Они вошли в канализацию, и Салли повела их по их пути. Джейн, женщина, которая спасла Санни с Ником и Бобом, по дороге туда помочилась в своё боди. Они поднялись по лестнице и через решётку вошли в высокотехнологичное здание. Но они использовали все свои навыки скрытности, которым научились, чтобы прокрасться.

Салли повела их в ближайший женский туалет. Боб как раз открывал вентиляцию, когда вошла женщина. Она была очень красивой и шикарной, с длинными тёмными волосами, накрашенными губами и в коротком красном платье. Один из иллюминатов Омораси. Она взглянула на членов Гильдии Омораси. «Кто ты?» она спросила.

«Мы сантехники, чиним здесь сломанную трубу», — сказала Салли.

«Я не помню, чтобы мистер Килгрейв посылал за сантехниками», — сказала женщина.

Салли ударила её по лицу, нокаутировав. Когда она рухнула на пол в в*нной, под ней образовалась лужа, так как промежность её платья стала очень влажной. Солнышку не только нравилось видеть, как она писает в платье, но она думала, что это было ироническим наказанием за то, что она навязывала людям унизительные случаи с мочой, и, судя по тому, насколько чистым было место, она была уверена, что иллюминаты Омораси не заинтересованы в том, чтобы мочиться. себя, так что это наверняка будет для неё унизительно, когда она придёт в себя.

Салли перевернула женщину на спину и задрала платье, обнажая очень мокрые чёрные трусики. Она воткнула иголку в попу.

«Это что?» — спросил Санни.

— Успокоительное, — сказала Салли. «Это заставит её спать достаточно долго, чтобы мы могли сделать то, что нам нужно». Она опустила юбку и уложила её в нужное положение.

«Что, если кто-то ещё придёт и найдёт её?»

«Они будут думать, что она просто не выжила и либо потеряла сознание, либо поскользнулась на своей луже и ударилась головой. Вероятно, они будут слишком взволнованы её несчастным случаем, чтобы думать об этом».

Солнышко могла поверить, что они так думают. Салли забралась в вентиляцию первой, Солнышко и остальные последовали за ней. Пока Салли вёл их по пути, который, согласно схемам, вёл к компьютерному залу, её на мгновение отвлекли голоса, доносившиеся из соседнего вентиляционного отверстия примерно на полпути. Она и остальные собрались вокруг вентиляционного отверстия, чтобы послушать. Солнышко, стоявшая прямо позади Салли, была достаточно близко, чтобы видеть сквозь вентиляцию. Внутри находились Джон Килгрейв и ещё несколько мужчин в костюмах и женщин в маскарадных костюмах.

— Итак, мисс Уайт, — сказал Килгрейв. «Ты отвечаешь за саботаж туалетов на аниме-конвенте».

«Да, сэр», — сказала женщина со светлыми волосами, одетая в длинное чёрное платье. «Ты будешь первым, кто узнает, сколько существует мокрых аниме-костюмов».

— Мистер Хиггинс, — сказал Килгрейв. «Футбольный финал в Чикаго завтра. Прямо перед началом игры саботируйте все туалеты на стадионе и забейте все, кроме одного, выезда с парковки под каким-нибудь надуманным предлогом строительства на случай, если кому-то удастся продержаться всю игру».

— Как пожелаете, — сказал толстяк с тёмными волосами и в сером костюме.

«Возьми с собой Хэнка и Синтию», — сказал Килгрейв. «Хммм… Синтия определённо была в в*нной какое-то время. Она, наверное, насрала и забила унитаз, и слишком смущена, чтобы показать себя». Он рассмеялся, и все остальные участники OI тоже.

Затем в комнату вошёл учёный. «Вирус готов, сэр. Заразный и относительно низкая смертность, как вы и приказали. Те, кто выживет, будут заражены в течение двух недель».

«Отличная работа, доктор Корона, — сказал Килгрейв. «На следующей неделе мы выпустим этот вирус. Как только он станет пандемией, мы будем использовать его в качестве предлога, чтобы сделать общественные туалеты устаревшими. Унизительное обмывание в изобилии! Все снова засмеялись.

(АН: Должно быть очевидно, к чему это относится. Я не думаю, что кто-то на самом деле изготовил covid-19, но я подозреваю, что кто-то использует его для этой цели, и это меня бесит, учитывая, что там, где я живу, есть общественные туалеты. всё ещё открыты с дезинфицирующим средством для рук и инструкциями по технике безопасности, и мы всё ещё работаем лучше, чем места, которые закрыли их, указывая на то, что держать их открытыми не больно, а закрытие их определённо не помогает, только вызывает намокание)

— Какая кучка больных, — прошептала Солнышко.

— Ш-ш-ш, — сказала Салли.

— Эй, я что-то слышу, — сказал Килгрейв.

«И я чувствую запах мочи», сказала мисс Уайт. Солнышко была уверена, что она учуяла пропитанный мочой комбинезон Джейн.

— Кто-нибудь там шпионит? — спросил Килгрейв.

Солнышко быстро заржала. Она так любила лошадей, что умела в совершенстве подражать им.

«Только одна из наших скаковых лошадей снова попала в воздуховод», — сказал Килгрейв. «Возможно, он и там помочился. Давайте немного насладимся запахом лошадиной мочи. Обычно они находят дорогу обратно в конюшню, а если нет? Мы можем просто взять ещё одну. Теперь вернёмся к нашему плану».

Члены гильдии возобновили ползание по воздуховодам.

— Приятного выздоровления, — тихо сказала Салли, как только они вышли за пределы слышимости конференц-зала.

Солнышко слегка покраснела, хотя под маской этого не было видно. «Я не знал, что здесь есть скаковые лошади».

«Они используют их как прикрытие для некоторых своих операций. А иногда они заставляют своих лошадей мочиться на людей ради забавы».

В конце концов они добрались до другого вентиляционного отверстия.

— Вот оно, — сказала Салли. — А внутри, похоже, никого нет. Она убрала вентиляцию, и они вошли в компьютерный зал.

Ник увидел флешку, лежащую на столе. Он вставил его в компьютер и просмотрел файлы. «Вот оно. Подробности всех их планов, их операций, даже точный подсчёт вызванных ими смачиваний». Он закрыл файл, и Солнышко взяла флешку.

— Мы поняли, теперь пошли! — тихо сказала Салли.

Внезапно дверь открылась, и вошёл рыжеволосый мужчина в светло-коричневом костюме. Ещё один из иллюминатов Омораси.

«Что ты здесь делаешь?» он сказал. Он потянулся к своему радио.

Солнышко выбила у него рацию из рук и ударила ногой по голове, вырубив его прежде, чем он успел кого-нибудь предупредить.

— Хорошая работа, Солнышко, — сказала Салли.

— Могу я пописить на него? — спросила Солнышко, потому что ей нужно было идти.

«Как бы весело это ни было, мы должны выбраться отсюда до того, как нас найдут другие или до того, как они найдут этого парня. Кроме того, если он помочится на него, он может разбудиться».

Солнышко думала, что может просто ввести ему успокоительное, как Синтия, но кто она такая, чтобы спорить? Все они вошли в вентиляцию и направились обратно в в*нную. Синтия всё ещё лежала в луже без сознания. Они прокрались обратно в канализацию и выбрались из базы, прежде чем кто-либо ещё мог их заметить. Как только они оказались в канализации в безопасности, Солнышко вздохнула с облегчением и помочилась на боди.

…

«В шокирующем повороте событий только что был раскрыт зловещий заговор», — сказал репортёр. «Иллюминаты Омораси дёргают за ниточки в тени, заставляя людей мочиться, что приводит к полному унижению и, в некоторых случаях, к повреждению мочевого пузыря. Это включает нарушение прав на туалеты в школах и на рабочих местах, создание пробок на дорогах и саботаж туалетов на заправочных станциях. Они даже планировали создать вирус и вызвать глобальную пандемию, чтобы сделать общественные туалеты устаревшими, что убило бы небольшой процент населения мира и разрушило бы экономику.

Их лидер, Джон Килгрейв, был арестован вместе со своими высокопоставленными мужчинами и женщинами. Килгрейву грозит несколько пожизненных сроков, и он был вынужден намочить штаны по дороге в тюрьму. Каждый член Омораси-Иллюминатов проведёт остаток своих дней в тюремных камерах без туалета, которые они сами устроили и которые теперь зарезервированы только для Омораси-Иллюминатов. Президент Рональд Крамп был отстранён от должности за получение взятки от иллюминатов Омораси за запрет спускать штаны, чтобы помочиться на улице в чрезвычайных ситуациях.

«Что действительно примечательно, так это то, что те, кто разоблачил эту зловещую организацию, называют себя Гильдией Омораси. У этих людей также есть фетиш Омораси, но, несмотря на это, они были категорически против действий Иллюминатов Омораси, предпочитая заниматься только безобидной деятельностью, которая не никому не причинять вреда, в том числе мочиться для развлечения.Их личности и база данных будут храниться в секрете, но это доказывает, что если у кого-то есть странный фетиш, это не делает его плохим.Новый президент Майк Амабо прошёл закон, запрещающий дискриминацию людей со странными фетишами, пока они остаются с ним безвредными.

«Выяснилось, что Lightning Wind, владелица Lightning Horse Races, заключала в тюрьму потенциальных сотрудников за их желание обмочиться. Имена не называются, но она подала пример наказания за этот крайний вид kinkshaming. Она был помещён в частокол на два дня, из-за чего она намочила свои гоночные шорты на глазах у всего персонала и всех своих скаковых лошадей. Она даже испачкалась. Когда всё закончилось, она была так смущена, что вышла на пенсию и переехала в Австралию. новый босс, Стефани, уволила всех, кто не обещал больше никогда не кинкшеймить, и представила свою скаковую лошадь Сюрприз. Она пообещала никогда не дискриминировать и даже не обнаруживать людей с фетишем. Сегодня мы делаем шаг к светлому будущему».

«Мы сделали это, — сказала Солнышко, смотря репортаж по телевизору и одетая в одежду, в которой она впервые вошла на базу Гильдии Омораси. — Мы победили их всех».

— Поздравляю, — сказал Кайл, игриво шлёпая Санни по попе.

Солнышко хихикнула. «Несмотря на то, что у меня есть миллион долларов… я всё равно хочу подрабатывать на ипподроме».

— Если это то, чем ты хочешь заниматься.

«Но, конечно, я буду возвращаться сюда часто».

Сюрприз подбежал к ним, танцуя, а Стефани верхом на ней.

«Сюрприз только что вернулся с гонки, — сказала Стефани. «Ей надо писить, как скаковая лошадь». Она немного хихикнула, так как Сюрприз на самом деле БЫЛ скаковой лошадью. «Я сказал ей не мочиться на меня в этот раз, потому что кого-то нужно осыпать чем-то большим, чем просто похвалой за то, что он помог нам победить обоих наших врагов. Если ты согласен».

Солнышко быстро села рядом с ней и сказала: «Пописай на меня». Сюрприз задрала ногу и помочилась на Санни. Примерно через минуту Солнышко тоже начала мочиться, хотя этого нельзя было сказать, потому что она уже полностью промокла.

Она просидела в огромной луже несколько минут, прежде чем Кайл сказал: «Я слышал, ты можешь ржать, как лошадь».

«Потребовалось немного практики». Она встала на четвереньки. — Хочешь прокатиться на мне?

Кайл ответил, взобравшись на спину Солнышка, словно она была лошадью.

«Если вам нужно пописить, вы можете сделать это прямо здесь». Солнышко хихикнула и начала ходить на четвереньках.

Всего через пятнадцать минут Кайл описил свои спортивные шорты. Солнышко наслаждалась тёплым ощущением его мочи на спине. Ей также нравилось, когда Кайл время от времени шлёпал её по заду, чтобы заставить двигаться.

Ещё через двадцать минут или около того Солнышку пришлось очень сильно помочиться из-за всей газировки, которую она выпила, прежде чем посмотреть новостной репортаж. — Мне нужно в туалет, — сказала она. Она, конечно же, намеревалась помочиться, но прежде всего хотела услышать ответ Кайла.

«Тогда иди в шортах», — сказал он, слегка похлопав Солнышко по попе.

Солнышко подняла ногу и помочилась. Её струя прошла сквозь уже промокшие шорты и образовала лужу. Она вздохнула с облегчением, наслаждаясь тёплой влажностью и непослушным чувством мочиться. Она любила это место и всегда будет его частью.

Конец

АН: Вы заметите, что Килгрейв был назван в честь персонажа Джессики Джонс, чья способность контролировать разум вызывала слёзы, которые мне не очень нравились, несмотря на то, что это вымысел. Сцена с воздуховодом также была вдохновлена ??Final Fantasy VII и Paper Mario: The Thousand-Year Door.

*005*2021-07-11 07:55

{{4 часа назад, Тадмастер сказал:

Крамп? Я знаю, что вы, вероятно, имеете в виду большой апельсиновый читос, но был довольно известный американский политик по фамилии Крамп. https://en.wikipedia.org/wiki/E._H._Crump

Он считался одним из самых влиятельных политиков в Теннесси в первой половине 20-го века, и он был довольно печально известен политической коррупцией и взяточничеством, в то время Мемфис был одним из самых криминальных городов Америки. к его многочисленным прибыльным связям с различными преступными синдикатами, которые в значительной степени способствовали им, и он также был связан, возможно, с одним из худших примеров торговли детьми под видом усыновления в американской истории.

Печально известное Общество детских домов Теннесси, которым руководила Джорджия Танн, использовало множество сомнительных средств для тысяч детей, вплоть до того, что буквально выхватывало их с улицы и продавало всем, кто был готов купить; будущие богатые семьи должны быть усыновлены (именно так Джоан Кроуфорд удочерила двоих своих детей, а Рик Флэр был усыновлён своими родителями таким образом). Или иногда в качестве рабского труда на фермах или даже у педофилов, каковой была сама Джорджия Танн, и она была выжившие домашние дети утверждали, что они жестоко обращались со многими из них, и она также нанимала в доме педофилов, которые также жестоко обращались с ними.

Дом также был смертельной ловушкой пренебрежения и физического насилия, хотя у нас есть только 19 подтверждённых смертей, округ, в котором дом работал в течение четверти века, имел самый высокий уровень детской смертности во всей стране, и, по его оценкам, в доме умерли сотни человек. (Хорошо известно, что Грузия фальсифицировала все соответствующие публичные записи, так что правда, скорее всего, никогда не будет полностью установлена.) Крамп была одной из связей Джорджии, которые удерживали её от разоблачения до 1950 года, хотя она умерла вскоре после публичного разоблачения от рака, и она и её соратники, такие как Крамп, которые пережили её, так и не были привлечены к ответственности.

%https://www.nashvillescene.com/arts_culture/she-terrified-people/article_9706da10-76bd-51f8-bbcd-9c44ffd864d3.html

%https://en.wikipedia.org/wiki/Грузия_Танн

}}

Странное совпадение, я даже не знал об этом парне. Я получил это имя из аниме, но я знал, что оно не было эксклюзивным для него, и это было единственное имя, которое я мог придумать, чтобы оно звучало достаточно близко к «большому апельсиновому чито».

