Очень отпуск в 2020

Автор: TrailRunner [x] (f)

*000*2021-09-16 23:06

Зоя прижалась лбом к окну машины, закатила глаза и вздохнула. Минивэн её семьи, до краёв набитый багажом, холодильниками и пляжным снаряжением, мчался по шоссе. Солнце, бьющее в окно, конкурируя с арктическим бризом из кондиционера, заставляло её чувствовать себя и слишком жарко, и слишком холодно одновременно. Это было самое несчастное, что она когда-либо чувствовала, отправляясь в отпуск.

Страдания росли с каждым месяцем, неделей, днём, а теперь и с каждой минутой. Она глубоко вдохнула и задержала дыхание, напрягая мышцы кора и втягивая бёдра внутрь. Она согнула одно бедро, затем другое, затем снова вперёд и назад, играя всё быстрее и быстрее, пока не остановилась. Напряжение в её мочевом пузыре начало возрастать два состояния назад, и оно доходило до того, что Зои могла лишь на несколько секунд переключить своё внимание на что-то другое, прежде чем позыв к мочеиспусканию снова прервался. Тем не менее, подумала она, возвращая дыхание к нормальному ритму, ещё немного подпрыгивая ногами, и вся машина узнаёт о ситуации. Просто было чем заняться, совершенно логичное продолжение истории 2020 года.

Начнём с того, что последние три месяца её старшего года обучения в старшей школе прошли полностью онлайн, что ненавистно как ученикам, так и учителям. Зои также провела зиму, планируя идеальные выходные на своё 18-летие. Потребовались недели, чтобы уговорить её родителей позволить ей спуститься на берег с друзьями на вечер пятницы и субботы, только убедив их, согласившись также устроить консервативную вечеринку на заднем дворе, которую её родители предпочитали в воскресенье с родственниками и соседями. .

Вместо этого выходные, посвящённые её дню рождения, превратились в… ну, любые другие выходные, проведённые дома с её родителями, братьями и сёстрами, за исключением дешёвого торта из продуктового магазина. Её мама всегда, всегда делала торт с нуля на каждый их день рождения. Но в продуктовых магазинах полностью закончилась мука, сахар и ваниль, так как во время карантина все решили заняться выпечкой. 17 дней рождения у Зои, 15 у Пейдж и 13 у Чейза. Это было 44 дня рождения, 44 свежеиспечённых торта. Её брат даже получил своё прямо под проволокой, которому в феврале исполнилось 13 лет, прежде чем всё изменилось. 44 подряд, но 18-летие Зои прервало эту серию. Вместо идеальных выходных в честь дня рождения не было поездки на берег, звонка в Zoom с друзьями, который вряд ли заменит настоящее празднование, и посредственного торта в придачу.

Она перевела взгляд из окна на Пейдж, которая была занята пролистыванием своей ленты в Instagram. Эта поездка, конечно, была не такой, какой она представляла себе на свой 16-й день рождения — вечеринки Sweet 16 не будет, и она также будет ограничена звонками через Zoom от друзей — но они направлялись на модный пляж. дом, плюс она получит настоящий торт. Машина была загружена холодильниками, полными продуктов, которых хватило бы на неделю, а также целой сумкой предметов первой необходимости для выпечки, чтобы начать новую серию тортов.

Зоя вытащила телефон и попыталась отвлечься, но никто из её друзей не опубликовал ничего интересного за пятнадцать минут, прошедших с тех пор, как она в последний раз смотрела. Со скучающим вздохом она подтянула правую ногу к сиденью и прижала пятку к левому бедру. Когда её тело приспособилось к новому ощущению, её желание пойти в туалет исчезло, но только на мгновение. Тяжесть в её животе вскоре вернулась, сохраняясь независимо от того, куда она двигала ногой.

«Мы остановимся в ближайшее время? Например, для бензина?» она решила спросить.

Второй вопрос прозвучал почти непроизвольно. Она не беспокоилась, что они не остановятся, если она скажет, что ей нужно в туалет. Зои была слишком знакома с их «старомодными» или «строгими» манерами — то, как она это описывала, зависело от того, насколько снисходительной она себя чувствовала в данный момент, — но они не заставляли её сидеть с полным мочевым пузырём. и терпеть без уважительной причины.

Нет, скорее она просто не знала, как никто другой, разбирающийся в её бизнесе. Тот старый клише о девушках, которые всегда вместе ходят в туалет? Зоя ненавидела это. А если девушка настояла на том, чтобы сидеть в соседней кабинке и болтать всю дорогу? Ещё хуже. Она не понимала, как кто-то мог на самом деле справить нужду в таких обстоятельствах, но это случалось достаточно часто, что она усвоила, что её застенчивость пописить является исключением. Для своих друзей она была рассеянной, всегда оставляла свою сумку, хотя на самом деле она делала это намеренно, чтобы через несколько минут «вспомнить» и спокойно пописить. Её подруга Элли всегда шутила, что ей нужно приковать его наручниками к запястью, дойдя до того, что купила ей пару игрушек в качестве подарка.

Ах да, ещё одно несчастье: прошлым летом она позволила Элли уговорить её записаться на одну из этих экстремальных грязевых гонок с препятствиями. Подобно буквам «А» и «Z» в начале их имён, Элли и Зои казались совершенно разными. Элли жила спортом, и когда обычные школьные и благотворительные забеги на 5 км перестали её волновать, она погрузилась в грязевые забеги. Зои, напротив, ненавидела спорт. Она не ненавидела эту идею. Просто её семья слишком сильно придерживалась старых сексистских стереотипов, поэтому она выросла на кухне с матерью, а не играла в мяч с отцом.

К тому времени, когда она попыталась это исправить, было уже слишком поздно, она слишком сильно отстала. Урок физкультуры обычно был кошмаром, и единственный раз, когда она почувствовала себя достаточно смелой, чтобы выйти за пределы своей зоны комфорта, закончился катастрофой: пробы в баскетбол в шестом классе, единственный вид спорта, который, как она думала, её естественное преимущество роста могло компенсировать тот факт, на который она могла рассчитывать. пальцами столько раз, сколько раз в жизни она бросала баскетбольный мяч. Вместо того, чтобы видеть в ней будущую звезду, которую просто нужно формировать, тренер не очень тонко упомянул, что школьный спектакль также проводил прослушивания, и комитет ежегодника тоже всегда искал новых участников. И так было начало и конец её спортивной карьеры.

Однако Элли была настойчива, и, стремясь привести себя в форму перед поступлением в колледж, Зоя согласилась записаться к ней. Она ходила с Элли на беговую дорожку, в спортзал, в парк, работая всю зиму, чтобы подготовиться к гонке в мае. Всё это время она провела в жалком состоянии на длинных пробежках и коротких спринтах, приводя себя в лучшую форму в своей жизни — ладно, это ещё ничего не говорило — только для того, чтобы почувствовать себя ещё более жалкой, когда гонку отменили.

Её вес снова подскочил более чем на несколько фунтов, в то время как ей практически нечего было делать, кроме как сидеть внутри и есть. Её рост помогал скрыть это, и даже в её самом тяжёлом состоянии только несколько избранных самых стервозных девчонок в школе назвали бы её толстой. Тем не менее, она чувствовала себя намного лучше, примеряя одежду после зимней тренировки, чем когда-либо прежде. Когда она почувствовала, как пояс её пурпурных леггинсов плотно прижимается к её коже, она посетовала на потерю прогресса и пожалела, что не надела одну из своих старых, более просторных пар.

И, конечно же, Зоя понимала, что ни одно из этих обстоятельств не было по-настоящему несчастным. Все, кого она знала, были здоровы. Её семья не потеряла никаких доходов, и ей не грозило выселение. Отменённый забег, отсутствие выпускного в школе и купленный в магазине торт — не самое худшее, что может быть на свете. Это были мелкие неудобства, с которыми сталкивались почти все в условиях пандемии. Но в некотором роде это было своего рода страданием: чувствовать себя плохо, потому что эти захватывающие вещи исчезали, а затем чувствовать себя плохо из-за плохого самочувствия, потому что на самом деле всё было не так уж плохо. Зоя не пришла к каким-либо грандиозным выводам об этом эмоциональном конфликте, кроме того, что мир сложен.

«Не собиралась останавливаться на некоторое время. Ещё почти полбака», — ответил папа на её вопрос, и голова Зои вернулась из облаков обратно в машину. Она решила, что её вздувшийся мочевой пузырь считается законным поводом для беспокойства, и, застряв в машине, чтобы справить нужду, она чувствовала себя немного несчастной. Но ей также не хотелось настаивать на этом, ставя всю поездку на паузу только для неё. Она привыкла к такому дискомфорту, ожидая подходящего момента, чтобы пописить. Иррациональный? Конечно, она знала об этом.

У Элли не было проблем с тем, чтобы объявить группе, полной незнакомцев, что ей нужно в туалет. Она рассказывала истории о том, как сбегала с трассы для беговых лыж, чтобы справить нужду. Зоя даже не чувствовала себя комфортно, обращаясь с просьбой к своей семье. Будь она ещё дома, она давно бы встала и ушла, но здесь она застряла на своём месте. Даже самое лучшее автокресло теряет комфорт через несколько часов, особенно с полным мочевым пузырём. Поэтому она сжала колени вместе и мягко закрыла глаза, как будто она могла просто расслабиться, чтобы избавиться от нарастающего давления.

Потом заговорила её сестра. «Ну, мы можем?» — спросила Пейдж. «Моя нога затекает, и мне нужно в туалет».

«Конечно, — подумала Зоя, — конечно, у неё тоже не было проблем с этим. Но тем лучше, что она сделала. Их папа мотал головой из стороны в сторону, занимаясь папиной математикой, которой требуют дорожные поездки. Наряду с получением соков и уходом за газоном, приятное времяпрепровождение за рулём автомобиля является одним из столпов отцовства. Он определил курс действий.

«Хорошо, мы доберёмся до моста в конце этой дороги и остановимся там», — сказал он. «Бьюсь об заклад, в*нные комнаты лучше, чем на этих заправках, и вид тоже довольно красивый».

Было бы хорошо, если бы ETA было принято, подумала Зоя. Она могла вытащить свой телефон обратно и ввести его в свой GPS, но не похоже, что это будет слишком долго. Если бы кто-то пожаловался, что голоден, он мог бы сказать им, чтобы в следующий раз не забыл взять с собой протеиновый батончик, и продолжал ехать, но Пейдж сказала, что ей нужен туалет, и он не стал бы игнорировать это. Зоя откинулась на спинку сиденья, чтобы немного наклониться вперёд, чтобы справиться с желанием. Она взглянула на Пейдж, которая даже не заметила ответа отца и вернулась к своему телефону. Зоя задумалась, действительно ли ей нужно идти или ей просто скучно.

Машина проехала ещё несколько заправок, и Зое пришлось согласиться, что выглядели они не очень привлекательно. Даже когда она начала ощущать позывы вплоть до пальцев ног, где она сгибала один подход, а затем другой, она не чувствовала себя слишком плохо из-за того, что пропустила эти места. Она сомневалась, что они принимают дополнительные меры по уборке из-за пандемии, в основном потому, что «дополнительные» означают, что с самого начала проводилась некоторая уборка.

На обочинах стали появляться знаки о предстоящем мосте. 10 км… 7 км… 4 км… Зоя уже начала чувствовать некоторое облегчение, оказавшись так близко. Психическое облегчение, во всяком случае. Знаки подсказывали её мочевому пузырю, что она скоро сможет уйти, и у неё начался перегруз, как это происходит, когда вы умираете от желания пописить, а туалет рядом. Так что ей пришлось по-настоящему сконцентрироваться, по-настоящему напрячь все эти мышцы, одновременно напоминая себе, что её тело просто играет с ней злую шутку.

Открытая дорога начала забиваться машинами, чего Зои не замечала, поскольку её внимание было сосредоточено внутри. Она была готова снова расслабиться, сесть в машину и отключиться, не просчитывать каждое движение ног. В этот момент её ноги были смещены в правую сторону, а колени сведены вместе над левой. Затем машина ударилась о кочку, нарушила хрупкое равновесие и вызвала желание пописить на несколько ступенек. Поэтому она качнула ступнями и коленями в противоположном направлении.

Машина замедлила скорость с 100 км/час до 60 км/час, затем до 40 км/час, достаточно медленно, чтобы Зоя заметила. Её внутренние часы говорили ей, что они уже должны быть там, но вместо этого машина дёргалась вперёд, тормозила, качалась вперёд, тормозила, волочась, но никогда не останавливаясь полностью. Движение машины ещё больше беспокоило её мочевой пузырь, жидкость внутри перемещалась взад и вперёд и заставляла новые нервы посылать сигналы отчаяния в её мозг. Её отец переместил машину в левый ряд, и Зоя смотрела, как правый ряд резко остановился.

«Похоже, что все по какой-то причине выходят оттуда», — сказал её отец. «Ты можешь подождать, пока мы переправимся, Пейдж? На другой стороне моста есть ещё одно точно такое же место».

«Ах, да, конечно», ответила Пейдж. Зоя оглянулась и заметила, что её сестра сменила позу после ответа. Думаю, ей не просто скучно, подумала Зоя. Тем не менее, она чувствовала, что Пейдж не так далеко зашла по пути, как она. Зои внутренне застонала, пока цикл продолжался: ей нужно было пописить, поэтому мысли о том, чтобы сесть на унитаз и забыть обо всём этом, заполнили её разум… но эти мысли только усилили желание.

Машина катилась дальше, теперь медленно, когда дорога сходилась в одну полосу за мостом. Зоя смотрела на блестящую в лучах солнца бухту, красивое зрелище, если бы не тот факт, что бесконечная вода была последней вещью, на которой ей сейчас хотелось сосредотачиваться. Вскоре стали очевидны две вещи: во-первых, это был не тот мост, которого она ожидала. Она не могла видеть другую сторону, дорога тянулась настолько далеко, насколько она могла видеть, даже казалось, что в какой-то момент она исчезла. Во-вторых, все эти люди, выходившие с северного конца моста, казалось, знали что-то, чего не знал её отец, потому что машина вскоре полностью остановилась, и впереди остались только стоп-сигналы.

— Почему мы не движемся? — спросил её брат со среднего сиденья.

«Я не знаю, приятель», — ответил её отец спереди. Он повернулся к их маме. «Хун, ты можешь проверить GPS? Обычно так далеко от тоннеля всё не так уж и плохо». Затем он выключил кондиционер и опустил передние окна, наполнив минивэн ароматом воды. — Довольно крутой вид, правда? — спросил он остальную часть машины. «Мне всегда нравилась эта часть, когда мы шли этим путём, когда я был ребёнком. Он начинается с этого моста, затем превращается в тоннель, затем снова в мост! Действительно круто, правда?»

Зою это зрелище не интересовало. Она выпрямилась на заднем сиденье и встревоженно достала телефон. Она вспомнила название моста по дорожным знакам и набрала его, открыв страницу в Википедии. Она почувствовала, как её глаза начали вылезать из орбит, когда она прочитала первое предложение.

Мост-тоннель через Чесапикский залив (CBBT) представляет собой мосто-тоннельный переход протяжённостью 28 км в устье Чесапикского залива, гавани Хэмптон-Роудс и близлежащих устьях рек Джеймс и Элизабет в американском штате Вирджиния. .

28 км! Она подтянула обе ноги к сиденью и сжала колени вместе. Даже если бы они двигались со скоростью 100 км/час, им потребовалось бы 17 минут, чтобы преодолеть весь путь. И они определённо НЕ двигались со скоростью 100 км/час. Каждый раз, когда они набирали хоть немного скорости, им тут же приходилось замедляться, часто до полной остановки. Она вытерла немного пота, который начал выступать на её глазах, и пошла открыть приложение «Карты», чтобы посмотреть, сколько времени это займёт, но её мама успела раньше.

«Помедленнее на вашем маршруте», — прочитала она с экрана своего телефона. «Красный, красный, красный…» — сказала она, прокручивая карту, чтобы проследить линию, указывающую на интенсивное движение. «О, похоже, он не станет снова синим, пока мы не пройдём через тоннель».

Зоя застонала, на этот раз громко, и в отчаянии запрокинула голову. Она чувствовала, как её желудок сжимается, тяжесть её полного мочевого пузыря давит на другие её органы. Она привыкла к небольшому дискомфорту, связанному с её предпочтением уединения, но она была готова отказаться от этого, когда ей нужно было идти вот так. Одно дело отложить это ещё на десять минут в классе вместо того, чтобы просить пропуск в холл или ждать, пока её сестра или брат не попросят остановиться. Другое дело — застрять на этом мосту, медленно продвигаясь вперёд, без возможности воспользоваться в*нной, как бы она ни хотела это признать.

Её стон и её ноги на сиденье привлекли внимание её сестры рядом с ней. Зои слегка повернула голову, затем быстро отвернулась, прежде чем встретиться взглядом. Поздно.

«Хотелось бы, чтобы мы остановились перед мостом?» — спросила Пейдж с лёгкой ухмылкой. Она, конечно, заметила несколько странные туалетные привычки своей сестры за эти годы. Ей это показалось любопытным больше, чем что-либо ещё, и она не особо поднимала этот вопрос, но время от времени было забавно подкалывать её старшую сестру.

Зои неопределённо пожала плечами, но то, как она опустила ноги на пол, пытаясь выглядеть беззаботной, сказало Пейдж всё, что ей нужно было знать.

— Да, я тоже, — сказала Пейдж. «Но, по крайней мере, мне не нужно идти вот так». Она подняла свои ноги и изобразила преувеличенную версию старой позы Зои.

Их отец увидел в зеркало заднего вида и вполоборота. «Ты в порядке, Пейдж? Если бы я знал, что так будет, я бы остановился в туалете перед мостом».

«О, со мной всё будет в порядке, пока мы не остановимся», — ответила Пейдж, возвращаясь к нормальному состоянию. «Зои действительно нужно уйти».

Зои почувствовала, как её щёки вспыхнули, вовлекаясь именно в тот разговор, который она ненавидела. — Я тоже в порядке, — быстро сказала она, но по тому, как её ядро ??напряглось, чтобы удержать набухший мочевой пузырь, она могла сказать, что звучит не так небрежно, как её сестра.

«Ну, вы могли бы спросить в любое время, и мы бы остановились», — сказала её мама. «Теперь тебе просто придётся терпеть. Стоп-сигналы!!» Она лихорадочно указала вперёд.

Папа Зои быстро нажал на педаль тормоза, чтобы остановить фургон. Зоя стиснула зубы и рванулась вперёд, ремень безопасности сильно прижался к её талии. Она издала слышимый стон. Постоянно нарастающая тупая боль с каждой минутой становилась всё острее. Её мочевой пузырь больше не просил облегчения, он практически умолял об этом.

Она попыталась сделать несколько глубоких вдохов и расслабиться, пока они снова двигались, но ей казалось, что у неё внутри больше не осталось места даже для расширения лёгких. Просто океан мочи внутри неё, ещё больше растягивающий стенки её мочевого пузыря. Она и раньше чувствовала, как покалывают нервы внизу, но теперь казалось, что они горят.

Она закинула правую ногу на левую, сжав бёдра вместе и засунув пальцы в кроссовки. Её потребность в мочеиспускании становилась заботой всего тела. Машины двигались — медленно, но они двигались — и Зои смотрела в окно на лодки, плывущие вдалеке, но её концентрация снова и снова нарушалась из-за того, что внутри неё стучало.

Зои заметила, как фургон приближается к участку обочины дороги, расширенной знаком с надписью «Выезд на аварийную остановку». Там были припаркованы две машины, и когда они проезжали мимо, Зоя задумалась, не остановили ли какую-нибудь из них из-за того, что случилось с ней. Её разум отшатывался при мысли о том, что придётся мочиться на обочине дороги. Или, может быть, поняла она с ползучим ужасом, это было потому, что этот сценарий начал становиться возможным. Ей очень, очень нужно было пописить, и этот мост, казалось, тянулся вечно. Прежде чем она смогла начать репетировать в своей голове, как спросить об этом, она твёрдо напомнила себе, что чрезвычайные ситуации бывают у маленьких детей, а не у девочек её возраста.

Она распрямила и снова скрестила ноги, стараясь не поворачивать голову и не встречаться взглядом с Пейдж, потому что Зои почувствовала, как неестественно должно было выглядеть это движение. Но всё нужно делать деликатно, думала она, чтобы поддерживать в себе порядок и равновесие. Казалось, что одно неверное движение могло заставить её взорваться.

В передней части окна она заметила знак над дорогой: ТОННЕЛЬ В 1 километре ВПЕРЕДИ. Она сделала долгий выдох. Вот тогда движение действительно возобновится, и даже это будет победой. Пыткой было медленное движение транспорта, знание того, что если бы всё двигалось нормально, то после остановки они уже вернулись бы на дорогу. Но вместо этого её срочно необходимый перерыв в туалет был просто там, в будущем, отложенным без уважительной причины.

Зои больше не могла сидеть прямо без жгучих напоминаний в животе, поэтому она слегка наклонилась вперёд, несмотря на натяжение ремня безопасности, всё ещё крепко скрестив ноги. Она могла видеть мигающие огни сирены, когда фургон её семьи наконец подъехал к месту происшествия, которое всех задержало. Они притормозили в последний раз, чтобы пройти мимо полицейской машины и разбитой машины, которой она пыталась помочь с открытым капотом.

«Наконец-то», сказал её отец, нажимая на газ. «Отсюда не должно быть слишком много времени», — объявил он остальным в машине.

Они добрались до тоннеля, и Зоя воспользовалась тусклым светом, чтобы зажать руку между бёдрами, чтобы, наконец, оттолкнуться от огромного давления. Её грудь всё ещё сдавливала, но она лелеяла момент облегчения, пока стук её переполненного мочевого пузыря не вернулся слишком быстро.

Тоннель расширился, и фургон снова заполнился дневным светом. Они снова были над водой и мчались вперёд. Зоя высвободила руку из-под бёдер. Она закрыла глаза, представляя сверхсилу, с которой она могла бы просто пожелать избавиться от требовательного импульса. Но с ударной волной давления её тело напомнило ей, что она всего лишь человек. Вся эта моча, хранящаяся внутри неё, должна была куда-то уйти, и очень скоро.

Зои начала вспоминать тот случай, когда её застенчивость в туалете едва не довела её до серьёзных неприятностей: первый год обучения, урок физкультуры. Её задержал учитель на уроке биологии, и она бросилась переодеваться, чтобы пописить перед выходом на поле для софтбола. Но у туалетов была группа девочек постарше, и поэтому она решила подождать допоздна и воспользоваться туалетом ближе к своему следующему классу, который, как она обнаружила, был менее переполненным.

Так она и сделала, успешно пройдя игру в софтбол, ни разу не выставив и не бросив мяч. Возвращаясь к школе, она чувствовала, что её потребность в мочеиспускании настолько сильна, насколько она может себе это позволить, и что, возможно, она всё равно воспользуется туалетом в раздевалке. Именно тогда сработала пожарная сигнализация.

Её класс остановился снаружи, в то время как остальная часть школы опустела. Зоя ждала, ждала, ждала, когда закончится пожарная тревога и её впустят обратно, впадая во всё большее и большее отчаяние. Ходили слухи, что это не пожарная тревога. Кто-то сказал, что в столовой был пожар. Кто-то ещё сказал, что это неправда, и кто-то, должно быть, только что включил сигнализацию. Её не волновали подробности, ей просто было интересно попасть в туалет.

Потребовался почти весь следующий урок, 45 минут, пока наконец не появилась пожарная машина. Это было 45 минут стояния без дела, ничего не отвлекало, просто боль становилась всё хуже и хуже, пока её ноги не подпрыгивали и…

В фургоне она перестала мечтать, чтобы понять, что её ноги прямо сейчас подпрыгивают. Это становилось хуже, чем в тот день. К тому же она видела, как пара парней и как минимум одна девушка бросились в лес, прилегающий к школе. Это было совершенно очевидно, почему, и хотя мысль о том, что половина школы увидит, как она совершает этот поход, чтобы справить нужду, приводила её в ужас, она только начала обдумывать это, когда начальник пожарной охраны дал отбой, прозвенел звонок, и ученики были отпущены. Она кинулась к прилавкам и практически растаяла от облегчения, когда села.

По крайней мере, в тот день был другой вариант, как бы она его ни ненавидела. Теперь они были на однополосном мосту без обочины. Ей пришлось так сильно помочиться, что ей оставалось только ждать, чтобы всё сдержать.

Она подумала, что у неё дежавю, когда выглянула вперёд и увидела знак: ТОННЕЛЬ В 1 километре ВПЕРЕДИ.

«Есть ещё один тоннель?!» — спросила она, раздражение взяло над ней верх.

«Да, но мы почти у цели», — ответила её мать. «Смотри, ты видишь вон там основную землю. Просто держи её, ладно?»

Зои сильно прикусила губу, отчасти от смущения, отчасти потому, что ей нужно было куда-то направить свою всё возрастающую нервную энергию. На короткое мгновение её тело смогло сфокусироваться на этом ощущении, но пульсирующая потребность в мочеиспускании быстро вмешалась и снова захлестнула её.

Они нырнули во второй тоннель, и на этот раз Зои наклонилась вперёд и засунула обе руки между ног, засунув их в свою мочу. Боже, мне так сильно надо пописить, подумала она про себя. Её щёки были горячими, на лбу и на поясе леггинсов выступили капельки пота, но она почувствовала, как по рукам побежали мурашки, и по телу пробежала холодная дрожь.

Выехала машина, и Пейдж обернулась и увидела, что её сестра отчаянно нуждается в помощи. Она определённо никогда не видела Зои такой, и, если подумать, она не могла припомнить, чтобы кто-то выглядел так отчаянно. Ну, за исключением, может быть, Кинсли, их 3-летней кузины, которая только начинала осваивать горшок, когда они видели её в последний раз. Пейдж подавила улыбку при мысли о том, что Зои напомнили ей пользоваться горшком, и отвернулась.

Зои вытянула руки и упёрлась в сиденье негнущимися руками. Некоторые части её тела немели, но жгучая боль только усиливалась. Она раздвинула ноги, и почти сразу же они начали дико покачиваться вверх и вниз. С огромным усилием ей удалось сжать его до колчана, но ей хотелось писить так, НАСТОЛЬКО сильно, что она теряла контроль над собой. Она прижалась ягодицами к сиденью, всё ещё сгибаясь в агонии.

Её сердце, казалось, подпрыгнуло к горлу, когда фургон снова замедлил ход. Зоя подняла голову, испугавшись нового движения, но вместо этого увидела будку для взимания платы. Её ноги снова начали танцевать сами по себе. Ей пришлось помочиться хуже, чем когда-либо за всю её жизнь, но она перебралась через мост. Она даже не удосужилась попытаться остановить подпрыгивающие бёдра. Она была ТАК близко.

Фургон съехал со съезда на стоянку. Зоя была особенно сосредоточена на том, чтобы сдержать океан мочи внутри себя и остановить постоянно нарастающий прилив. Они проскользнули на парковочное место, и она отстегнула ремень безопасности. Когда ткань больше не впивалась в её талию, она почувствовала краткую передышку от давления, но это исчезло, как только она выскочила через боковую дверь.

Ревущий спазм потряс её тело, и у неё не было выбора, кроме как быстро схватиться, чтобы предотвратить извержение. Её мама вышла из передней пассажирской двери как раз вовремя, чтобы увидеть.

— Ради бога, Зоя, держись, — неодобрительно сказала она. Конечно, пробки были ужасными, и она тоже с нетерпением ждала возможности облегчить себе жизнь, но она не могла до конца поверить, что её старшая дочь допустила всё так плохо. «Я пойду за едой на оставшуюся часть пути, а ты с сестрой сбегаешь в в*нную. А ты, Чейз, ты голоден или тебе тоже нужно сначала пописить?»

Зоя не стала ждать ответа брата, а вместо этого направила его к зданию с туалетами. Пейдж последовала за ней, а её родители и брат направились к зданию на противоположной стороне парковки.

Каждый шаг, казалось, увеличивал давление в десятки раз. Она могла справляться только с кратчайшими вдохами, так как вес всей этой мочи, давившей вниз, становился совершенно невыносимым. Ей ужасно хотелось в туалет. Её вульва стучала от напряжения, которое она не смогла бы представить, если бы не переживала это.

Она сделала это на полпути, прежде чем бросить взгляд на сестру и заметить что-то на её запястье. О, БЛЯДЬ. Она замерла.

«О боже, я забыл свою маску…! О боже, ПОЖАЛУЙСТА, дай мне одолжить твою и уйти, а ты можешь взять мою из машины, пожалуйста!» Она умоляла.

— Давай, мне тоже надо пописить. – запротестовала Пейдж.

«Не так уж и плохо, клянусь Богом, ПОЖАЛУЙСТА!» Зоя согнулась вдвое. «Я серьёзно собираюсь помочиться в штаны, я не могу вернуться в машину, пожалуйста!»

Пейдж вздохнула, сняла маску с запястья и протянула её Зои, которая схватила её и помчалась, как эстафета. «Спасибо Спасибо спасибо!» Она позвонила, когда снова взлетела, а Пейдж повернулась, чтобы разыскать своих родителей, чтобы получить ключи.

Зоя подошла к зданию, надела маску и гарцевала в двери, лихорадочно оглядываясь по сторонам. Слева был банк того, что раньше было телефоном-автоматом; справа она увидела знак туалетов. Она прошла мимо мужского туалета, застенчиво глядя в землю, чтобы избежать взглядов, которые, как она знала, попадали на неё. Этого было не скрыть, её неровная походка явный признак её безумного отчаяния.

Она завернула за угол и чуть не расплакалась. В коридоре стояла очередь из 20 женщин. Нет нет нет! Она проделала весь этот путь, ждала и ждала, держала и держала. Она никак не могла пройти через такую ??длинную очередь. Она рухнула всем телом на стену и снова упёрлась рукой в промежность. Она ДОЛЖНА была терпеть, подумала она про себя. Другого выбора не было.

Очередь почти не двигалась, когда Пейдж догнала её. «Господи, эта фраза — отстой», — сказала Пейдж. «Я думаю, что многим людям действительно нужно было пройти через весь этот трафик».

«Ты серьёзно, даже не представляешь, как мне сейчас тяжело», — нервно сказала Зои. «Я даже не могу, типа, я даже думать сейчас не могу, я должен пописить!» Она держала ноги напряжёнными, мускулы напряжёнными, но они становились шаткими сами по себе, измученные сдерживанием такого большого количества мочи.

Пейдж вытащила из кармана телефон. «Привет, мама только что написала». Она сделала паузу. «Вот, смотри!» — добавила она с некоторым головокружением.

Зои потребовалась секунда, чтобы сфокусировать взгляд на экране. Она прочитала: «Здесь почти нет очереди в семейный туалет».

«Мы должны идти?» — спросила Пейдж.

Зои беспомощно посмотрела на очередь перед ней. «Я даже не знаю, смогу ли я двигаться, не помочившись…»

«Да ладно, эта очередь будет длиться вечность. Ты сможешь это сделать», — сказала Пейдж.

Зои оттолкнулась от стены, и её колени подогнулись. Она внимательно посмотрела на линию. «Фуххх…» Ещё один спазм заставил её вздрогнуть. — Ладно, ладно, пошли.

Зоя, честно говоря, не была уверена, что сможет сделать ещё пять шагов, не потеряв над собой контроль, но каким-то образом ей удалось, спотыкаясь, выйти за пределы здания. Её мочевой пузырь кричал в агонии, невероятно отчаянно пытаясь вытолкнуть поток горячей мочи. Ей пришлось сделать паузу и снова схватиться за долю секунды до вылетающей капли.

«Ты мог бы просто пописить между машинами», — предложила Пейдж, слегка впечатлённая тем, что Зои умудрилась продержаться даже так долго.

Зои была более чем готова к этому. Она не была уверена, куда делась её тревога в в*нной. Она даже не была уверена, что два плюс два равно четырём. Прямо сейчас единственное, в чём она была абсолютно уверена, это то, что она была на своём абсолютном пределе и ей нужно было пописить ПРЯМО СЕЙЧАС.

«Ой, подождите», — сказала Пейдж. «Похоже, полицейские кругом».

Зоя издала громкий, озлобленный вздох. Волна за волной давления охватила её тело, пока она подходила всё ближе и ближе к тому, чтобы излить мочу на нижнее бельё. С настоящими слезами, наполнившими её глаза, она двинулась через парковку. Она едва могла оторвать ноги от земли, почти волоча их всю дорогу. Пейдж открыла дверь, и Зои запрыгнула внутрь.

Её взгляд сразу же нашёл в*нную. Мать выходила со своим маленьким сыном, а другая вошла. В очереди был только один человек, молодая мать с ребёнком в переноске, пристёгнутой ремнями, и с сумкой для подгузников в руке. Зое удалось пробраться к ним и встать позади них. Она насухо вытерла глаза, а затем схватила себя обеими руками, пустившись в настоящий танец пипи. Вот и всё, она была ТАК близко, но, боже, ей пришлось так сильно помочиться. Её мочевой пузырь пульсировал, а сердце колотилось, когда под маской она прикусывала нижнюю губу.

Её вульва и бёдра горели, преодолевая предел и умоляя сдаться. Её тело было побеждено и восстало против неё, и только чистая воля не давала Зое намочить её леггинсы мочой. Её мочевой пузырь сжимался, пытаясь выдавить его, но каким-то чудом она нашла способ втянуть его обратно. Потом она услышала чьи-то шаги позади себя и голос.

«Это НЕ то, как ведёт себя девушка твоего возраста, Саванна! Ты меня понимаешь?!»

Зои повернулась и увидела очень рассерженную мать, ругающую девочку лет 9 или 10. Зои могла видеть только глаза девочки над маской, но ужас в них говорил об этом. Это и рука, зажатая между её ног. Зое было невыносимо смотреть на кого-то ещё, кто так дико хотел пописить, как она, поэтому она отвернулась, но беглый комментарий матери позади них был ещё хуже.

«Тебе лучше держать эти трусики сухими, иначе у тебя будут большие проблемы, Саванна! Я ясно?»

«Да, мама».

«Мы прошли через это во время нашей поездки к бабушке прошлой зимой, не так ли? В следующем году ты будешь в 5-м классе, но если ты будешь вести себя как дошкольник, будут последствия. Я ясно дал это понять, не так ли? т я?»

«Да».

«Хорошо. Так ты собираешься быть хорошей девочкой и держать свои трусики сухими?»

Зоя схватилась ещё сильнее. Она не могла представить, что, должно быть, чувствовала Саванна. Удержать всё в себе было почти невозможно. Она изо всех сил стиснула бёдра вокруг руки. Если бы кто-то читал ей нотации, она была почти уверена, что не смогла бы этого сделать.

«Да!» — воскликнула девушка, но Зои видела, как неуверенно она звучала.

«Или иначе…»

«Мама Пожалуйста!»

Мама проигнорировала протест. — Или мне придётся принести тебе ещё несколько подтягиваний с пипи. Ты этого хочешь? Прошло несколько секунд. «Ты отвечаешь мне, когда я задаю тебе вопрос, Саванна! Ты хочешь носить трусики для больших девочек или пипи-пулапы?»

Зоя обернулась и увидела, как униженная девушка закрыла лицо свободной рукой. «Большие девчачьи трусики», — она едва расслышала приглушённый ответ.

Зоя взглянула на Пейдж и кивнула на младшую девушку. Она не могла поверить, что собирается это сделать, но её сердце болело за эту бедную девочку. Зои сжала кулаки и впилась ногтями в ладони, а затем полностью развернулась.

— Эм, ты хочешь идти впереди нас? она спросила.

Было очевидно, что мать была слишком поглощена своим собственным миром, чтобы заметить очевидные страдания Зои. — Да, это было бы здорово, — как ни в чём не бывало ответила она, беря Саванну за запястье и ведя её перед Зои и Пейдж. Пейдж уставилась на сестру, в шоке повернувшись и снова схватившись за себя.

Дверь открылась, и мать с коляской направилась к ней. Другая мать тоже вышла вперёд.

«Не будет ли слишком много проблем, если мы прыгнем вперёд?» она спросила.

Мать с переноской повернулась и, заметив Саванну, крепко скрестившую ноги, сочувственно посмотрела на неё, а затем указала на переноску. «Извините, но нет, мне правда нужно переодеть ребёнка и вернуться в дорогу». С этими словами она вошла и закрыла дверь.

— Хорошо, Саванна, — другая мать повернулась к дочери. — Держи его. Лучше бы я не увидел ни капли мочи в твоих трусах, когда мы туда войдём!

Пейдж повернулась и посмотрела на Зои. — Какая сука, — пробормотала она. Мама повернулась и нахмурилась, и они оба, но не смогла сказать, кто это сказал.

Для Зои это было за пределами дискомфорта, за пределами неприятностей, за пределами страданий. Это была абсолютная пытка, вся эта моча, проникающая в самый кончик её вульвы. Она не могла собрать всю мощь, чтобы хотя бы немного удержать ноги. Ей пришлось так сильно помочиться, что у неё зазвенело в ушах. Каждая клеточка её существа ломалась, не в силах выдержать пульсацию мочевого пузыря.

Её глаза снова наполнились слезами. Она сжимала мышцы изо всех сил, но они были просто истощены, и она чувствовала, как её хватка ослабевает. Её пресс так болел, что было больно дышать. Она стояла, согнувшись пополам, сильно надавливая пальцами на отверстие для мочи, но это было безнадёжно. Судороги больше не приходили волнами, это было больше похоже на одно постоянное сокращение, которое настигало её.

Наблюдать за прыгающей перед ней девушкой было ещё хуже. Зоя сожалела, что позволила ей идти впереди себя. Она начала задаваться вопросом, что произойдёт, если Саванна ДЕЙСТВИТЕЛЬНО попадёт в аварию. Может быть, мама сердито оттолкнёт её в сторону, и Зои всё-таки уйдёт. Ей показалось, что она услышала вздох Саванны и посмотрела, гадая, увидит ли она пятно. Но вместо этого она просто продолжала бороться с тем, что Зои слишком хорошо знала, было яростным, бредом, желанием пописить.

Дверь снова щёлкнула, и из неё вышла мать с детской коляской. Зои заглянула внутрь и на этот раз мельком увидела туалет, в который вбежали Саванна и её мать. Это зрелище, мысль о том, что она была НАСТОЛЬКО близка к облегчению, которого так жаждала, заставили её разум свернуть с ума.

— Я не могу, — сказала она, дрожа всем телом. «Я не думаю, что смогу удержать его».

«Да, ты можешь, ты так близко», — подбодрила Пейдж.

«Нет, серьёзно, я не могу это удержать! Глаза Зои наполнились слезами чистой муки. Её мочевой пузырь пульсировал так сильно, что она чувствовала его пальцами ног. Струя горячей мочи хлынула вниз, и даже с обеими руками, отведёнными назад, она была бессильна остановить поток мочи, который пропитал её нижнее бельё.

«О боже, это идёт, это идёт!» Зои так сильно прикусила нижнюю губу, что чуть не потекла кровью. Её тело почувствовало микроскопический оттенок облегчения и требовало большего. Всё это горело с неумолимой силой, очередной поток мочи пробил её защиту. Её вульва была горячей от напряжения, но она всё ещё чувствовала эффект тёплой мочи в своих трусиках.

— Я не могу, я не могу… — пронзительно завизжала она, чувствуя себя всё более и более беспомощной. Она быстро теряла контроль над своим телом. Снова потекла струйка мочи, и Зоя почувствовала, как она превратилась в полноценный поток, быстро пропитывающий её нижнее бельё. Ей удалось отрезать его, но желание было таким непреодолимым, а её ноги становились такими слабыми, что ей приходилось держать одну руку для равновесия. Её правая рука оставалась зажатой между ног, её потные пальцы чувствовали другую влагу.

Пейдж с тревогой посмотрела на сестру. «Ты так близко! Держись, держись!» Она стояла в изумлении, когда хлынула новая порция мочи, мгновенно испачкав переднюю часть леггинсов её сестры. «Боже мой, ты на самом деле писаешь в штаны!»

Грудь Зои вздрогнула от смущения. Она не могла этого сделать. Не здесь. Не прямо сейчас. Она отвергла саму мысль о том, что она может стоять здесь, 18-летняя, с аварией в штанах. Это казалось таким невозможным, и всё же она почувствовала новую конвульсию, и её бёдра снова загорелись обжигающей мочой.

Она, спотыкаясь, подошла к двери в*нной и захлопнула её. — Пожалуйста, поторопитесь, — захныкала она. «Пожалуйста, поторопитесь!»

Она услышала эхо голоса изнутри. «-снова в подтягиваниях, потому что ты не можешь держать свои трусики сухими, как большая девочка!»

Зоя застонала в агонии. Казалось, её разум сдался. Она не могла держать свои трусики сухими. Она отступила от двери и раскачивалась взад и вперёд, согнув колени и согнувшись пополам. Ей уже нечего было отдать, не осталось сил. Струйная волна обжигающей мочи вырвалась из неё, в результате чего гигантское пятно растеклось по её широкой попе.

Пейдж стояла с открытым ртом под маской, наблюдая, как её старшая сестра проигрывает битву. Из-за этого её собственная потребность в туалете стала казаться неотложной. Появилось ещё одно извержение мочи, и, когда внутренняя поверхность бёдер и ягодицы Зои уже промокли, капли упали на пол.

Губы Зои дрожали от ужаса перед настоящим кошмаром, который она была бессильна остановить. Её пальцы тщетно давили на себя. Из неё вырвалось ещё больше мочи, мгновенно испачкав всё левое бедро её леггинсов. Её последняя защита пала, и она начала мочиться так сильно, что это ужалило. Объём всего этого был слишком велик для её уретры, и он начал шипеть, вытекая, заливая её нижнее бельё и леггинсы. Пятно распространилось до тех пор, пока почти не осталось исходного светло-фиолетового цвета, сменившись тёмным, мокрым фиолетовым.

Она попыталась сжаться, но её мышцы были слишком истощены, чтобы среагировать. Поток замедлился на три секунды только для того, чтобы снова взорваться, стекая по её ногам, капая с её ног и расширяя лужу под ней.

Она подняла голову, тот тут же отвернулся. Её мама, папа и брат шли со своей едой. Она терпеть не могла смотреть кому-либо в глаза. Шипение прекратилось, и жгучий поток, наконец, начал замедляться, но она всё ещё мочила штаны, когда обернулась, чтобы увидеть маму.

«Зои… о мой БОЖЕ!»

Дверь в в*нную открылась за ней, и Пейдж ворвалась внутрь, схватившись за себя. Саванна смотрела на Зою опухшими красными глазами, а мать уводила её за запястье. «Похоже, ты не единственная, кому нужно больше приучать к горшку», — сказала она дочери. Зои опустила голову, глядя прямо на созданный ею жёлтый пруд.

2020. Какой несчастный год.

У меня есть идея для части II, но, учитывая, что я начал писать её больше года назад… кто знает, когда это может произойти.

*008*2021-09-26 18:11

Спасибо всем, я рад, что вам всё понравилось. Я… пока не начинаю писать что-то ещё. Но когда-нибудь я это сделаю!

*009*2022-03-25 19:15

Спустя столько времени у меня наконец-то появилась новая глава. Он короткий, но я надеюсь, вам понравится.

II

Они въехали на подъезд к арендованному дому как раз в тот момент, когда солнце начало садиться. Зои первой отстегнула ремень безопасности и вышла из машины, обойдя её сзади, пока её отец открывал багажник спереди.

Она схватила полиэтиленовый пакет, и, несмотря на то, что он был дважды обёрнут, она учуяла внутри слабый запах своих мокрых леггинсов и нижнего белья. Зои была бы счастлива выбросить их на привале так же, как она хотела выбросить воспоминания, но оба остались живы. По крайней мере, именно она принесёт их внутрь и отправит в стиральную машину.

Её мочевой пузырь снова был наполнен, но она знала, что на самом деле это не так. После пыток, которым она подвергала его ранее днём, он казался сломанным, сбитым с толку. Они остановились пообедать сразу после того, как пересекли Внешние отмели, маленькое придорожное место со столиками для пикника. В промежутке между размещением заказа и его получением Зоя почувствовала прилив отчаяния и забронировала его для переносного горшка, где она сидела и мочилась в течение примерно 15 секунд, если что.

Больше всего на свете это чувство занимало её больше всего во второй половине пути. Она была смущена, она была шокирована, и время от времени её мысли возвращались к абсурдности всего этого, и она находила это мрачно смешным, но больше всего она чувствовала себя… сбитой с толку. Подведённый её телом. Как будто она провалилась.

Как бы ни было ей нужно идти, она добралась до остановки, до первой очереди туалета, затем через парковку до второй, более короткой очереди. Она сделала всё это, не упустив ни капли. И тогда её чувства взяли верх над всем остальным. Сначала один вид унитаза, посылающего первые капли в её нижнее бельё, а затем то, как мать ругает бедную девочку, которую она упустила впереди себя, разорвало последнюю нить, державшуюся на ней, и всё это выплеснулось наружу.

Как бы она ни старалась, она не могла остановить это. Лучшее, что она могла сделать, это замедлить его на несколько секунд, пока цунами не возобновилось. Это была та часть, которая действительно разъедала её: она вкладывала всю свою энергию в то, чтобы остановить это, но её леггинсы становились всё мокрее и мокрее. И что все страдания, через которые она прошла, были напрасны. Её добрый поступок даже не спас девушку перед ней, хотя та казалась немного меньше, без пятен на шортах.

Она была довольна своим решением позволить им двигаться вперёд, но мечтала об альтернативной вселенной, где её самоотверженность была бы вознаграждена, и она спасла бы их обоих от несчастного случая. Трудно было не чувствовать себя побеждённым реальностью.

Всё это говорило о том, что она знала, что небольшая порция газировки, которую она выпила за ужином, не стала причиной разрыва её мочевого пузыря. Она перекинула свою спортивную сумку через плечо и унесла пластиковый пакет с пропитанной мочой одеждой в руке, подальше от тела. Она остановилась у входной двери, подождала, пока мама наберёт код, и вошла, чтобы немедленно найти прачечную.

После нескольких фальстартов она нашла его. Она открыла сумку, вдыхая полный запах своих промокших леггинсов и нижнего белья, прежде чем бросить их в машину. Она бросила мешочек с моющим средством и нажала «старт». Машина зажужжала и начала свистеть, наполняясь водой. Зоя услышала это и почувствовала, как её мочевой пузырь колотится и молит об облегчении. Она покачала головой и закатила глаза, задаваясь вопросом, как долго простой звук бегущей воды будет вызывать такие проблемы.

Она знала, что это должна быть ложная тревога, но от этого она не казалась менее реальной. Она свела бёдра вместе и ещё немного постояла перед машиной, чтобы убедиться, что она работает правильно. Её охватила дрожь, и она подогнулась в коленях.

«Вы запустили машину только с двумя вещами внутри?» Мама услышала шум и подошла.

Зоя взяла себя в руки, решив ничего не выдавать. Её мама, увидев её, замерла, если не считать реки мочи, хлынувшей на её леггинсы, и очень полезного разговора «тебе действительно нужно было попросить уйти раньше», которого ей хватило на несколько жизней.

«А, да?»

— Это расточительно, Зои.

«Мама, это… оно очень плохо пахло. И больше ничего не надо стирать».

Её мама помолчала. — Наверное, да. Я всё ещё не могу тебе поверить…

Зоя отвернулась, прежде чем её лицо снова покраснело.

«Ну, может, тебе стоит пойти пописить сейчас, просто на всякий случай», — сказала её мама.

Зои на мгновение сжала кулаки. Ей хотелось повернуться и сказать маме, что нет, на самом деле ей НЕ нужны напоминания о том, когда идти в туалет, и что, несмотря на то, что произошло сегодня днём, ей больше не нужно об этом вспоминать. Но самым большим желанием было пойти в туалет и пописить, пусть даже всего на 15 секунд. Поэтому вместо этого она начала уходить, чувствуя жжение в бёдрах с каждой остановкой.

Она прошла обратно через кухню и увидела то, что, как она решила, было в*нной, но, конечно же, дверь была закрыта. Конечно, подумала она. Почему-то ей дико хотелось снова пописить. Это было не так плохо, как на остановке для отдыха, но ей это действительно начинало надоедать. Прежде чем она успела подумать о том, чтобы подняться наверх и поискать открытую в*нную, она услышала, как смывается вода в унитазе.

Раковина начала течь, и Зои пришлось схватиться за себя, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь пытается сжаться и выдавить из неё всё. Это так глупо, подумала она, это всего лишь глупая шутка, которую проделывает моё тело. Она пыталась убедить себя: мне не нужно пи-пи, мне не нужно пи-пи, мне не нужно пи-пи. Но её тело не купилось на это, и она всё ещё держала руку между ног, когда её брат открыл дверь.

Зои, избегая зрительного контакта, ворвалась внутрь, опустила сиденье, стянула шорты и нижнее бельё и села. Она издала стон облегчения, когда расслабилась и позволила мощному потоку мочи выплеснуться в воду внизу.

Она сорвала немного туалетной бумаги в предвкушении быстрой поездки, но она продолжала течь и течь. Прошло тридцать секунд, а он по-прежнему выходил таким же энергичным, как и в начале. Наверное, мне действительно нужно было идти, подумала она. Сорок пять секунд, затем пятьдесят секунд, и, наконец, он начал замедляться до струйки, прежде чем остановиться примерно через минуту.

Зоя вытерлась и покачала головой. Она чувствовала себя чужой в собственной шкуре, словно её мозг говорил на одном языке, а тело — на другом. Когда она подтянула шорты и смыла унитаз, она закрыла глаза и пожалела, что не может вернуться в это утро, до того, как этот день начался. Она открыла глаза. Неудачно.

*015*2022-03-27 15:55

{{26 марта 2022 г., 01:03, SM15 сказал:

Ещё одна отличная глава, вы обязательно должны продолжить эту историю, если у вас есть ещё идеи.

}}

Спасибо! У меня есть несколько идей, но я также открыт для предложений. Таким образом, возможно, следующая глава не будет писаться целый год. Если у кого-то есть, они могут либо разместить здесь или сообщение мне напрямую.

*020*2022-04-08 19:03

Вот она, часть 3. Я доволен тем, как всё получилось, и получил массу удовольствия от её написания. Комментарии и предложения приветствуются и поощряются! Они помогают обеспечить мотивацию и искру творчества, когда слова не текут легко. Наслаждайтесь

***

Эрин Кросби остановилась на парковке на несколько минут раньше. Достаточно времени, чтобы немного освежиться. Она открыла косметическое зеркало. Две чашки кофе ранее позаботились о мешках под глазами, и даже в свои сорок её лицо сохранило большую часть юношеского сияния. Это немного расходилось с седыми волосами, которые она замечала всё больше с каждым днём ??среди светло-каштановых.

Её парикмахерская закрылась в первые дни пандемии, и она привыкла к своим волосам без мелирования. Она предпочла, чтобы он был короче, но теперь он без разреза ниспадал ей на плечи. Она провела по нему щёткой, чтобы укротить волнистость, насколько могла, затем нанесла лёгкий слой основы и вытащила тушь, но остановилась. Ей нужно было выйти на улицу в ближайшее время, и она хотела сначала взять ещё одну чашку для встречи.

Эрин вошла и осмотрела пекарню. Это то, чего она хотела. Магазин не мог быть намного больше, чем тот, который она держала дома, но планировка была продуманной и продуманной. Очередь текла хорошо, и работникам за прилавком не было тесно. Вывеска получилась чёткой и эстетичной. И самое главное, это была настоящая кофейня с множеством прибамбасов. Она заказала чашку и любовалась особенностями магазина, пока её готовили.

Единственное, чего она не видела, так это в*нной. Она даже не смотрела целенаправленно, но это была естественная реакция на её растущую потребность от двух кружек, которые она выпила перед приходом сюда. Отсутствие помещения не было шоком: в её магазине дома была только крошечная в*нная комната для сотрудников, а у редкого покупателя не было другого выбора, кроме как застенчиво спросить.

Она посмотрела на часы: 7:58. Даже если её желание пописить было достаточно сильным, чтобы попросить, она могла опоздать на минуту или две. Не хороший вид. В любом случае, это было не так срочно. Её кофе был готов примерно через тридцать секунд, и она вынесла его на улицу, опустила маску и сделала глоток. Аххх.

Она села за столик снаружи, отрегулировав стул так, чтобы блеск океана не отражался прямо в её карие глаза. Она разгладила свою чёрную блузку без рукавов и одёрнула серые брюки, в то время как большинство посетителей были либо уже в дневных купальниках, либо всё ещё в пижамах. Повседневная деловая одежда на пляже выглядела довольно необычно, тем более что Эрин привыкла работать в джинсах. Штаны сидели теснее, чем она помнила, туго обтягивая бёдра и ягодицы.

«Эрин?»

Она подняла голову, а затем встала, чтобы поприветствовать пожилую женщину, которая была на полфута ниже её, но держалась уверенно. Эрин была достаточно привилегирована, чтобы привезти сюда свою семью на неделю; эта другая женщина выглядела достаточно привилегированной, чтобы провести здесь всё лето. Наверное, поэтому я прошу у неё денег, а не наоборот, подумала Эрин. Женщина протянула руку, затем отдёрнула её.

— Извини, — сказала она. «Я никогда не знаю, как приветствовать людей в эти дни, понимаете? Никакого рукопожатия, но вы в порядке без масок?»

— Да, звучит неплохо, — с улыбкой ответила Эрин. «Большое спасибо за встречу со мной, миссис Делхаген».

«О, пожалуйста, Шерил в порядке». Она жестом пригласила обоих сесть. «Я рад, что вы смогли немного отдохнуть от отпуска».

Эрин села и скрестила ноги, чтобы подавить хлюпанье в мочевом пузыре. «У меня есть трое подростков, которые любят поспать. Я, вероятно, вернусь ещё до того, как они проснутся».

Каждый из них усмехнулся. — Итак, — начала Шерил. «Говард немного рассказал мне о вас и ваших планах по открытию нового магазина, но в основном мы говорили о старых днях в Нью-Йорке. Так что, может быть, начать с самого начала?»

— Конечно, — сказала Эрин. Она сделала ещё один большой глоток латте и откашлялась. «Поэтому я начал работать в его магазине, когда мне было 15 лет, занимаясь раскатыванием, варкой и выпечкой рогаликов. Через некоторое время он начал доверять мне и смешивание партий. Так что я работал там в старшей школе и потом летом во время учёбы в колледже делал всё это и вёл реестр, всё, что ему было нужно».

— И тебе понравилось, и ты решил остаться?

«Ну, после выпуска я пошла работать в бухгалтерскую фирму и возненавидела её. Единственная хорошая вещь, что я встретила там своего мужа. Он может сидеть за компьютером весь день и играть с числами, но это не для меня. Так что я уволился, и Говард снова нанял меня в магазин рогаликов… временно, как мне казалось, но я был действительно счастлив там, а потом я обручился, женился и создал нашу семью, и я никогда не чувствовал, что хочу заниматься чем-то ещё».

Эрин снова поднесла чашку ко рту и сделала большой глоток, расставив ноги, а затем снова скрестив левую ногу сверху. Две кружки, которые она выпила дома, текли сквозь неё, и это обязательно последует.

Шерил кивнула, и Эрин продолжила. «Итак, пять или шесть лет назад Ховард стал уделять больше времени магазину, и я в основном руководил им. Наблюдал за всем, нанимал новых людей, плюс приходил туда в 4:00, чтобы катать рогалики, если мне нужно. . Затем три года назад он хотел продать его и уйти на пенсию. Он действительно хотел, чтобы я и мой муж купили его. Мы были как бы на заборе с деньгами, но он нашёл способ дать нам довольно хорошую сделку и заставить её работать , так что… мы пошли на это».

— А ваш муж теперь тоже там работает?

«Не в магазине, нет. Он просто ведёт бухгалтерию. Так что LLC — это мы оба, но я управляю повседневными операциями».

«Понятно. Так расскажите мне, что вы сделали с тех пор, как пришли к власти».

«О, много!» — сказала Эрин. «Ну, я оставил рецепт рогалика прежним — это было оговоркой Говарда, но я бы всё равно сделал это. Но я немного расширил меню, включив в него выпечку… некоторые более новые. Это то же самое, что рогалики, всегда свежие из высококачественных ингредиентов. Я тоже изменила название», — добавила она. Она сглотнула и села на своё место, изучая лицо Шерил. Её мочевой пузырь ныл, продолжая наполняться, и кофеин творил своё волшебство.

«Ой?»

«Ага. Всё, что там наверху, это рогалики Говарда, или рогалики Крамера, или что-то в этом роде… Я хотел чего-то более, э-э, уникального. Так что теперь мы — компания So-So Dough Co. Это глупо, я знаю, но это приживается. я думаю, что это помогает нам немного выделиться. Всё дело в том, что это лучше, чем просто «так себе». Кроме того, теперь мы делаем не только рогалики».

Её глаза расширились, и несколько бабочек порхали в её животе, когда она подняла глаза. Это был подстановочный знак инвестиционной подачи. Она надеялась, что Шерил не подумает, что она пытается избавиться от наследия своего старого друга, удалив его имя или что-то в этом роде. Шерил наморщила лоб и покачала головой из стороны в сторону, пережёвывая её, что оставило Эрин справляться с нарастающим внутри неё приливом. Она потянулась за кофе из-за беспокойства и сделала последний глоток, хотя думала, что это последнее, что ей нужно. Её потребность в мочеиспускании становилась чем-то, что она не могла игнорировать.

Наконец Шерил заговорила. «Знаешь, мне это нравится», — сказала она и улыбнулась Эрин. «Одна вещь, которую я ищу, делая эти инвестиции, это кто-то, кто делает это сам, понимаете? Как это место…» она указала на магазин, в котором они сидели снаружи. «Пять лет назад это была маленькая грязная придорожная лачуга. Но эта пара уезжала на пенсию из Вермонта, и они всегда мечтали открыть пекарню, и у них было видение, которое призвало меня помочь воплотить это в жизнь. — Раньше я мог бы просто купить франшизу у тёти Анны, понимаете? Но это место…»

«Это замечательно».

«Это действительно так, и это потому, что они… ты пил кленовый латте со льдом?»

— Нет, — сказала Эрин.

«О, ты должен попробовать. Подожди». Шерил отодвинула стул, встала и направилась внутрь.

Эрин вздохнула и подняла попу со стула, чтобы снова натянуть штаны. Ей хотелось, чтобы они не цеплялись так сильно, потому что дискомфорт от её набухшего мочевого пузыря сохранялся. Её мысли вернулись ко вчерашнему дню и воспоминанию о её дочери Зои, которая становилась всё более и более отчаянной на заднем сиденье, пока они медленно пробирались сквозь пробки. Возможность того, что Зоя не сможет удержать его, никогда не приходила Эрин в голову до того момента, как она наткнулась на неё в очереди в в*нную, изливая поток горячей мочи в её фиолетовые леггинсы и на пол.

Если не считать случайных приступов сильного чихания или кашля, из-за которых выделялось несколько капель, Эрин не могла понять, что происходит. Даже в те дни в магазине, когда она пекла рогалики и работала на кассе, пока её мочевой пузырь выл, когда очередь покупателей не заканчивалась и она не могла сделать перерыв в туалете, в дни, когда всё это происходило и она учила какого-то взбалмошного подростка, как пользоваться чайником, уставившись на гигантский чан с водой, в то время как бурлящий океан мочи внутри неё умолял об облегчении… она всегда находила способ удержать его.

Эрин уже не трещала по швам, но её зависимость от кофе и кофеина имела свои недостатки. Одна чашка была обязательной для неё даже для того, чтобы проснуться, и она выпила вторую, чтобы быть уверенной, что готова к этой неформальной инвестиционной встрече. Они наполнили её мочевой пузырь и создали давление между её бёдрами, которое теперь было постоянным и усиливалось с каждой минутой. Плюс тот, который был у неё здесь и сейчас…

Шерил поставила на стол ещё одну чашку, на размер больше, чем пустая, которую Эрин уже допила. «Ты должна попробовать это», — сказала Шерил, отхлёбывая от себя.

Эрин колебалась всего секунду. Это был первый закон ям: если вы оказались в яме, перестаньте копать. А если вы на совещании и вам нужно в туалет, перестаньте пить кофе. Шерил ожидала, однако, так что Эрин подняла его и сделала глоток. «О, вау, это действительно хорошо!» Это был не фальшивый энтузиазм, кофе со льдом действительно был хорош. И это помогло охладить её повышающуюся температуру тела от всего удерживания.

«Правильно? И вы никогда не ожидали этого, понимаете? Как восхитительный кленовый латте здесь, в Северной Каролине из всех мест. Сюда доставляют настоящий вермонтский сироп и всё такое. В любом случае, это то, что я предпочитаю». инвестировать, и кажется, что вы думаете так же, что мне нравится. Конечно, есть и другие соображения. Как обстоят дела с пандемией?»

Эрин продолжала потягивать кофе, несмотря на свою потребность. Она расправила бёдра, но лодыжки сплела, а колени свела вместе. «Ну, очевидно, поначалу не очень хорошо. Бизнес был в упадке, люди не ходили в офис, но мы пытались быть креативными. Например, мы начали продавать партии теста для пиццы, и, типа, идея в том, что вы застряли внутри себя. может делать это как семейное дело, а не просто заказывать пирог. Я был довольно активен на нашей странице в Facebook, продвигая такие вещи».

Шерил кивнула головой. — И этого было достаточно, чтобы остаться на плаву?

«У нас также был кредит, который помог с выплатой заработной платы. Но прошлый месяц был действительно хорошим для нас. Я думаю, у нас есть семьи, которые отправили бы своих детей в летний лагерь, а теперь внезапно заставляют их дома завтракать каждый день. Раньше из-за пандемии люди в основном шли на работу. С тех пор я пытаюсь привлечь другие группы».

Эрин снова потянулась за кофе и допила его. Кофе со льдом оказался более освежающим, чем она ожидала, и быстро закончился. Острая боль в мочевом пузыре переросла в ноющую, упорно раздувшуюся из-за того, что она выпила.

«И вы думаете, что пришло время для второго места?»

«Да», ответила Эрин, останавливаясь на мгновение, чтобы разжать челюсть. «Это то, к чему мы были готовы ещё зимой, до того, как всё это произошло, и последние месяц или два показали, что это всё ещё осуществимо. Я действительно принесла…» Эрин убедилась, что её бёдра сведены вместе, когда она наклонилась, чтобы открыть её мешок и вытащить папку. «…это со мной».

«Финансы? О, мне не нужно сейчас на них смотреть», — ответила Шерил с вежливой улыбкой. «Я подумал, что на этой первой встрече мы просто узнаем друг друга и посмотрим, подходит ли это друг другу». Она допила свою чашку кофе и поставила её. «Слушай, весь этот кофеин вот-вот ударит по мне, ты хочешь закончить это прогулкой по воде?» Она отодвинула стул и встала.

Эрин тоже встала и вздрогнула почти — но не полностью — незаметно, когда вес её мочевого пузыря переместился внутрь и заставил её напрячься. Она бросила быстрый взгляд на часы, потом снова на магазин.

«Если тебе не нужно идти? Я знаю, что ты в отпуске».

— О, нет, нет, это не проблема, — сказала Эрин. Похоже, Шерил прониклась симпатией к ней и её планам, и она думала, что эта маленькая прогулка может заключить сделку или, по крайней мере, сдвинуть дело с мёртвой точки навсегда. Тем не менее, ей действительно хотелось пописить, настолько сильно, что это отвлекало её внимание. Но Черил услышала её быструю уверенность и уже пошла к дорожке вдоль пляжа, подальше от пекарни. Просто нужно относиться к этому, как к одному из тех сумасшедших дней в магазине, и пережить это, подумала Эрин.

Она быстро обнаружила, что медленный темп ходьбы сводил с ума. Когда ей нужно было пописить вот так, можно было сидеть на одном месте. Прыгать, как мячик для игры в пинбол, делая миллион вещей, тоже было не так уж ужасно. Но Эрин находила неторопливую, извилистую походку Шерил неприятной. Её мочевой пузырь давил на кожу и вниз на уретру, и она ничего не могла сделать, чтобы избавиться от этого ощущения. Что она собиралась сделать, сказать этой 60-летней женщине ускорить темп?

— Так ваши дети работают с вами там? — спросила Шерил.

«Нет… моя старшая, Зоя, тоже любит печь, но часы не такие уж большие. Оглядываясь назад, я не понимаю, как я работала там, а потом ходила в школу. Но она работает на этом льду. По вечерам и ночам поблизости есть место со сливками. И Пейдж, моя следующая по старшинству, на самом деле мы отмечаем её 16-летие в среду на этой неделе. Так что, может быть, осенью она что-нибудь придумает».

Волны, разбивающиеся о берег недалеко от неё, не помогали Эрин. Она действительно сожалела о том кленовом латте, который ещё даже не начал поражать её мочевой пузырь. Она знала, что скоро всё ухудшится.

Она изо всех сил старалась сосредоточиться на разговоре с Шерил, совершенно приятной женщиной, с которой обычно была бы счастлива болтать вечно. Но чем дольше это продолжалось, тем больше ей приходилось мочиться, преодолевая дискомфорт и граничащие с неприятностями.

Разговор о её бизнес-плане отвлекал, но только до определённой степени. Каждый шаг, казалось, усиливал желание, и ей было всё труднее вытолкнуть его из головы. Она мечтала о том, чтобы оказаться в купальнике и войти в воду, где она могла бы выпустить всё наружу. От этой мысли стало только хуже.

К тому времени, как они повернулись, Эрин почувствовала, как её мочевой пузырь вздулся, четвёртая чаша безжалостно наполняла его. Она изо всех сил старалась сохранять самообладание и отношение, но это требовало настоящей работы. В то время как волны мягко накатывались, прилив поднимался внутри неё гораздо быстрее, и сдерживание всей её мочи превращалось в настоящую битву.

Они обсудили возможные места для нового магазина. Шерил была довольна окупаемостью инвестиций в эту пекарню на пляже и призвала Эрин подумать о чём-то подобном на севере.

«Если вы хотите расширить свой ассортимент и продавать, знаете ли, все эти вещи, помимо рогаликов, тогда, я думаю, вам следует обратить на это внимание», — сказала Шерил. «Семьи в отпуске, и они захотят кофе, поверьте мне, и в их отеле или арендованном жилье не всегда будет то, что нужно».

Эрин согласно кивнула. Она отвернулась, надеясь, что скоро вернётся в магазин, где, возможно, она сможет забежать и пописить. Она чувствовала, что её переполняло до предела, гораздо больше, чем обычно она искала облегчения.

«Одну вещь мы могли бы сделать», — начала Эрин, но остановилась. Импульс, который она чувствовала, тугое растяжение её расстроенного мочевого пузыря мешало ей сосредоточиться, и она собиралась выплюнуть идею, которая пришла ей в голову три секунды назад. Но теперь Шерил смотрела на неё, чтобы продолжить.

«Города, о которых мы говорили, наполовину жители Нью-Йорка и наполовину филадельфийцы. Так что это может быть что-то вроде этой смеси, бубликов в нью-йоркском стиле и мягких кренделей в филадельфийском стиле. И, конечно же, свиной рулет, яйцо и сыр для жителей Нью-Джерси».

«Ты называешь это свиным рулетом? Значит, наша сделка расторгнута», — сказала Шерил, прежде чем улыбнуться. «Для меня это всегда будет Тейлор Хэм».

Эрин вежливо рассмеялась, но даже от этого её мочевой пузырь задрожал, и она оборвала смех. Честно говоря, приступ хихиканья, возможно, был слишком сильным, чтобы с ним справиться.

Чем больше они говорили, тем яснее становилась картина в голове Эрин. Она только пробовала делать мягкие крендели с солью, но была уверена, что справится. Она действительно может быть местом для всех видов теста. Она освоила тесто для бейглов и пирожных, и эксперимент с тестом для пиццы шёл хорошо. Тесто для кренделя? Почему бы и нет. Тесто для печенья? Давайте оторвёмся.

Эрин всегда нравилось быть общительной, но она считала, что её версия, которой очень нужен перерыв в в*нной, была настоящей болтушкой. Она продолжала выбрасывать идеи, и Шерил, казалось, поглощала их. Единственным, что сдерживало её необузданный энтузиазм, было требование мочевого пузыря, который теперь пульсировал, настолько полон мочи, что это немного нарушало её равновесие и сбивало её шаг. Каждый раз, когда она останавливалась и Черил говорила, Эрин скрипела зубами и делала всё возможное, чтобы не показать своё растущее беспокойство.

Наконец, магазин вернулся в поле зрения. Казалось, что всё прошло очень хорошо, но становилось всё труднее думать о чём-либо, кроме её болезненного желания.

«Ну, я думаю, это было здорово», — сказала Шерил. Они вернулись на стоянку, и она повела Эрин к её машине. «Я определённо заинтересован в том, чтобы помочь вам открыть ваше новое заведение. Я дам вам свой номер, и мы обо всём покопаемся, но вы можете рассчитывать на меня».

Эрин долго смотрела на пекарню. «Не могла бы она просто заскочить, попросить воспользоваться в*нной, — подумала она. Было немного неловко, когда покупатель в её магазине спрашивал, но она всегда позволяла им использовать его. Конечно, с COVID было бы более неловко… И Шерил заканчивала это, было бы странно следовать за ней обратно внутрь, верно? Она услышала тревожные звоночки из своего мочевого пузыря громко и ясно, но тройная неловкость была слишком велика. Поэтому вместо этого она заставила себя улыбнуться.

«Звучит здорово! Большое вам спасибо, миссис Делх, э-э, Шерил». Острая боль вырвалась из её мочевого пузыря и на мгновение отвлекла её. Может быть, мне всё-таки стоит пойти сюда. Она снова посмотрела на здание.

«Нет проблем», — ответила Шерил. Она заметила, что Эрин оглянулась. «Есть что-нибудь ещё? Я знаю, что вы, вероятно, готовы вернуться и начать свой отпуск», — сказала она с улыбкой.

«Эм, нет, я думаю, это всё. Скоро поговорим!» Она открыла дверцу машины и скользнула внутрь, всё время сохраняя напряжение мышц таза.

Эрин завела машину и съехала с места. Пока она ждала, когда перекрёсток остановится, чтобы выехать на дорогу, она мельком взглянула в обе стороны, а затем в зеркало заднего вида, где увидела, как Шерил направляется в магазин, далеко за пределами слышимости.

«Чёрт возьми, я должен пописить!» — воскликнула она. Жжение было таким же острым, как всегда, но было приятно высказать главную мысль, пронёсшуюся в её голове за последние двадцать минут. Теперь это была единственная мысль. По крайней мере, ей больше не нужно было притворяться профессионалом в этом вопросе, поэтому она натянула поверх своих серых штанов. «Оооо за со замом», — застонала она, с заход за заход за заход за заход за замком. Облегчение было десять минут езды вверх по дороге.

Она вытащила свой телефон из сумочки, когда доехала до красного светофора и увидела, что получила сообщение от мужа. Свет стал зелёным прежде, чем она успела прочесть его, и она решила не пытаться придумать ответ или позвонить ему. Сдерживая утреннюю порцию мочи, которая умоляла выйти, она уже делала её отвлечённым водителем. Не нужно делать хуже.

Её левое колено оставалось приклеенным к правому, пока она ехала, её левая нога непрерывно постукивала по половице, а правая осторожно нажимала на педали. Капли пота выступили у неё на лбу, и она изо всех сил сжала руль обеими руками, напрягая каждую клеточку, на которую была способна. Её мочевой пузырь казался таким, таким тяжёлым в животе, наполненным до краёв мочой, которую она жаждала выпустить.

Несчастный случай с Зоей снова всплыл в её голове, и мысленный образ её дочери, писающей в штаны, вызвал спазм в теле Эрин, который заставил её просунуть руку между ног, чтобы взять себя в руки. Я не могу так закончить, подумала она, я должна держаться.

Пульсировала не только её ноющая моча. Она чувствовала, как твердеет её клитор, хотя была совершенно уверена, что ничто в этом её не возбуждает. Но её нервы были на пределе, а кровь бурлила и буквально поджигала её письку.

Спазмы давления в мочевом пузыре были безжалостны, пульсируя внутри неё, как второе сердце. Светофор вдалеке сменил цвет с зелёного на жёлтый. Эрин ускорилась, чтобы попытаться обогнать его, но она была слишком далеко, и вместо этого ей пришлось нажать на тормоз. Она смотрела, как проезжает перекрёсток, и хотела, чтобы свет снова поменялся. «Бля, блять, поторопитесь!» — сказала она вслух, когда её бёдра подпрыгнули вместе.

Она глубоко вздохнула через сжатые губы, когда он, наконец, повернулся, и она снова двинулась. Она снова вцепилась мёртвой хваткой в ??руль, выплёскивая всю свою неистовую энергию на кожу. «Да ну, держи, держи, держи!» — пробормотала она про себя.

Она начала узнавать знакомые черты. Вот это дерево, это пункт проката каяков, вот этот уродливый дом. Избиение было хуже, чем когда-либо, но она дошла до своей очереди примерно в минуте от дома. Эрин пришлось так сильно помочиться, что она не могла сидеть прямо, вместо этого сгорбившись над рулём. «Почти… Я могу удержать, я могу удержать», — пропищала она.

Эрин перенесла свои мысли домой, обратно в свой магазин рогаликов в один из тех дней, когда у неё никогда не было возможности сходить в туалет, и она удерживала его всё утро. Она не думала, что когда-либо раньше была в таком отчаянии, но, по крайней мере, сегодня ей не пришлось изображать весёлое, задорное лицо перед последним покупателем, когда её мочевой пузырь ревел от облегчения.

Она воображала, что эта поездка по дороге была тем последним покупателем, и она могла свободно сморщить лицо и наклониться. Свободна засунуть руку между её трясущимися ногами и оттолкнуться от пронзительной боли, чтобы хоть немного дольше удерживать поток мочи внутри. Дома проносились как в тумане, пока она не добралась до их домов и не выскочила на подъездную дорожку.

Она отстегнула ремень безопасности и выхватила из подстаканника телефон. Её сумка на пассажирском сиденье могла подождать. «О мой Бог!» — взвыла она, выходя, всё ещё сгорбившись. Ей казалось, что её мочевой пузырь был настолько полон, настолько опух, что у него было собственное гравитационное притяжение, и что если она попытается встать прямо, всё это вырвется из неё.

Эрин, спотыкаясь, подошла к двери. Её уши горели от смущения, что муж и дети могут видеть её такой, но она даже не могла изображать самообладание. Её походка и осанка свидетельствовали о том, что она умирала от желания помочиться и что это должно было быть СЕЙЧАС.

«О чёрт, чёрт!» — сказала она себе под нос, подходя к двери и останавливаясь, подпрыгивая на коленях. Она выпятила попу, плотно обтянутая серыми брюками. Она снова спрятала руку между ног, когда первые капли её сдерживаемой мочи всё ближе и ближе подходили к струе. — Какой, чёрт возьми, код?

Она вошла в него накануне вечером, когда они прибыли, но тут же забыла о нём. Там тоже был ключ, но его не прикрепили к ключам от машины. Она лихорадочно вспомнила. Я думаю, это началось с 8? И было 2, и 1? Две восьмёрки? Она убрала указательный палец с каменно-холодной хватки телефона и набрала: 8821. Ничего не произошло. Она скрестила бёдра и подпрыгивала ими, как будто бежала на месте. Она попробовала ещё раз: 8821, на этот раз нажав клавишу фунта стерлингов. Панель замигала красным.

«О давай!» — взвыла она, а затем постучала в дверь. «Эй, это я! Кто-нибудь может открыть дверь?» Она прислушивалась к движению, к малейшей надежде на то, что вход может открыться. «Привет?!?!?» Она постучала сильнее, громче. «Давай, ооо!» «Мне действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!»

Эрин начала паниковать, так как дверь не поддавалась. Её тело бушевало в бунте, пытаясь подавить её отчаянные попытки сдержать поток. Её ноги яростно подпрыгивали, начиная поддаваться напряжению. Она снова попробовала цифровую клавиатуру, пальцы дрожали. 8221#? Красный. 8211#? Красный. 8812#? Красный.

«О, блять, мнннррр!» Эрин издала долгий стон разочарования. Её грудь была почти так же напряжена, как её хватка между бёдрами. Она в последний раз постучала в дверь, а затем разблокировала телефон. Её рука дрожала, но она не осмелилась отдёрнуть другую руку от своего отверстия для мочи, чтобы удержать её. «Сири… позвони Кевину», — выдавила она.

Она поставила его на громкую связь и слушала, как он звонит. И кольцо. И кольцо. «Подними, подними, подними! Где ты?» Она спросила вслух никого. Началась запись его голосовой почты, и Эрин так сильно ударила «Отбой», что чуть не выронила телефон.

Она скакала по крыльцу, совершенно не в силах стоять хоть немного на месте. Она всё ещё была согнута в коленях и талии. Она чувствовала, как стенки её мочевого пузыря расширяются с каждой секундой, выпячиваясь над талией её штанов. «Держи, держи… Сири, позвони Зои». Она должна была продолжать попытки.

Звенеть. Звенеть. Звенеть. Нет ответа. Эрин посмотрела на небо. «Ты шутишь, что ли?» — взмолилась она солнцу. Она сделала несколько коротких вдохов. «Давай, Эрин, я не собираюсь писить в штаны», — сказала она себе. Но с течением времени она чувствовала себя менее уверенной в этом.

Она оперлась о перила крыльца для поддержки, вытянув левую руку между ног и быстро заменив её правой. Её мочевой пузырь кричал о передышке. Он был не просто готов раскрыться и выпустить наружу горячую жёлтую мочу, он активно выдавливал её, почти переполнив её бедную, усталую уретру.

«Сири…» Эрин даже не могла разжать зубы. «Позвони Пейдж». Наверняка у кого-то был с собой телефон. Она представила их всех вместе в комнате отдыха, телевизор слишком громкий, чтобы услышать её стук, но до открытия двери оставалось всего несколько секунд.

«Эй, мама, как дела?» — ответила её дочь. Слава Богу.

«Э-э, привет, Пейдж… Эм, где вы все?» Голос у неё был напряжённый и чуть дрожащий. Пульс пробежал по её мочевому пузырю и заставил её чуть не подпрыгнуть в воздухе.

«Мы пошли прогуляться по пляжу… Папа сказал, что написал тебе смс. Ты где?»

«Где я? Я на крыльце, пытаюсь попасть внутрь!» — воскликнула Эрин. «Какой код у замка?»

«Угу, я не знаю», — ответила Пейдж. Эрин услышала её голос на заднем плане, далеко от телефона. «Мама дома, какой код от двери?»

Последовали мучительные секунды молчания. Кто-нибудь лучше знает, иначе я не выдержу, подумала Эрин.

«Мама?» В трубке снова послышался голос Пейдж. «Да, мы этого не знаем. Мы просто взяли ключ с собой, и он находится в электронном письме от хозяина, но папа не принёс свой телефон».

У Эрин отвисла челюсть, а настоящие слёзы затуманили её глаза. Это не могло быть правдой. Она доблестно терпела на собрании, по дороге домой и здесь, на крыльце. Ей пришлось НАСТОЛЬКО помочиться, а в*нная была как раз за дверью, но туда нельзя было войти. Её грудь дрожала от осознания того, что ей придётся продолжать держать её, и подкрадывающегося страха, что она уже учитывая всё это и то, что она собиралась кончить, как Зои, и у неё будет полный, мокрый мокрый авария мочи в её штанах.

— Мама?

— Как далеко вы? — Эрин была в бешенстве.

— Мы на обратном пути, минут 5 или 10, может быть? Ты в порядке?

— Можете ли вы просто поторопиться? Мне действительно нужно в туалет, хорошо?

— Да, хорошо, скоро увидимся! — закончила разговор Пейдж.

«О-о-о, БОЖЕ мой, я хочу ссать!!» — воскликнула Эрин, фильтр между её разумом и ртом почти исчез. Ей удалось оттолкнуться от перил и вернуться к двери, яростно подпрыгивая каблуками вверх и вниз. 8211#. 1288#. 8212#. Красный, красный, красный.

Эрин хотела бы, чтобы она лучше донесла свою срочность до Пейдж, но она продолжала пытаться отвергнуть перспективу, что она застряла здесь на грани того, чтобы выпустить поток тёплой мочи в свои трусики. Всего 18 часов назад она видела, как её старшая дочь дошла до предела и помочилась посреди остановки для отдыха. Все чувства недоверия и недоверия, которые были у Эрин, испарились, сменившись ужасом, что она может лопнуть в любую секунду и тоже обмочиться.

Она почувствовала, как её отверстие для мочи открылось на мгновение, и согнулась пополам. Казалось, что-то вышло наружу, но она не была уверена. А может быть, она просто не хотела его принимать. Она отложила телефон и, сжав кулаки, вонзила его себе между ног. «Пожалуйста, подержите его!» Теперь она торговалась со своим телом. Её сердце колотилось, перекачивая кровь с головы до ног. Со всем вниманием к тому, чтобы удержать последний клочок защиты от водопада, остальная часть её тела, казалось, делала всё, что ей заблагорассудится. Её соски напряглись и проступили сквозь лифчик и майку, но она не была способна это заметить.

«Быстрее, быстрее, чёрт возьми», — прошептала она, прислонившись к двери, чтобы поддержать её. Её ноги были истощены от напряжения. Она снова набрала клавиатуру: 8112#. На этот раз он загорелся красным и остался гореть. Эрин попыталась нажать несколько кнопок, но ничего не произошло. Она была заблокирована даже от повторной попытки.

Её каблук стучал вверх и вниз совершенно вне её контроля. Её кожа растянулась там, где её упирал мочевой пузырь. Он горел внутри, как огненный шар, дёргаясь и дрожа, умоляя о пощаде против отчаянной хватки Эрин.

Её мочеиспускательный канал снова согнулся под напряжением, и на этот раз нельзя было не заметить обжигающий приток мочи в её нижнее бельё. «Оооо!» Эрин застонала, наполовину от крошечного облегчения, наполовину от смущения от того, что обмочилась. Влажное бельё прилипло к её вульве, которая дразнила её, умоляла снова раскрыться и облегчить жгучую муку.

«Я могу терпеть, я могу терпеть … пожалуйста, дайте мне терпеть!» она продолжала тренироваться, даже когда ещё одна неизбежная схватка поразила её и вызвала новый прилив мочи, брызнувший ей в трусики. Эрин посмотрела вниз. Её нижнее бельё было пропитано водой, но штаны пока оставались одного оттенка серого. Ей не удалось сдержать всю эту мочу, но, может быть, она сможет хотя бы не дать ей промокнуть.

Она услышала щелчок и посмотрела вверх, чтобы увидеть, как открывается дверь. Инстинктивно она выпрямилась. Она никак не могла скрыть своё отчаяние, но, по крайней мере, она могла выглядеть несколько достойно перед своей семьёй. Её мочевой пузырь протестовал против движения и попытался силой выпустить ещё один поток. Эрин удалось остановить это… в основном. Она чувствовала, как медленно вытекает кап-кап-кап мочи.

Она встретилась глазами с Зои, которая открыла дверь. За долю секунды её глаза рассказали Зое историю, которая могла бы составить целый роман. Если кто и понял, так это она. Зои отступила в сторону, и Эрин прошаркала внутрь, с каждым шагом капая мочой на нижнее бельё.

К тому времени, когда она оказалась в главном коридоре, капли превратились в струи, а когда она вошла в в*нную, они превратились в полноценный поток. Между её ног вдруг появилось пятно. Эрин могла только доковылять до туалета. Поток становился всё жарче и мощнее, и она была совершенно бессильна остановить могучую бушующую реку мочи, которая вытекала из неё. Она зацепила пальцами пояс и одним движением стянула штаны и нижнее бельё, падая обратно на унитаз, не прерывая потока.

«Оооо за застонала Эрин с облегчением, когда он громко расплескался по фарфору под ней). Она никогда так не мочилась, брызгая по всей своей письке. Чувство облегчения было эйфорическим. Её кожу покалывало. Она закрыла глаза и упивалась ощущением, что наконец-то отпустила всё это.

Она не открывала их, пока поток не начал останавливаться. Теперь ей предстояло столкнуться с реальностью и осмотреть повреждения. Она посмотрела вниз и увидела, что её нижнее бельё было практически мокрым от середины спереди до самого конца. Она подняла их выше колен, чтобы осмотреть штаны. Они жили лучше, но прямо на швах было очевидное пятно, ткань стала тёмно-серой размером с мяч для софтбола и почти идеально симметричной на каждой ноге.

Она вытерлась насухо и на мгновение задумалась. Зои могла видеть её на пике отчаяния, но никто не знал, что Эрин Кросби, 43 года, жена и мать, написила себе в штаны. И никому не нужно было знать. Она натянула нижнее бельё, вздрогнув, когда мокрое пятно, теперь тёплое, прилипло к губам её письки.

Затем она подтянула штаны и посмотрела на себя в зеркало. Она попыталась свернуть ткань между ног и стала ходить взад-вперёд. Если бы она была осторожна и делала небольшие шаги, она была уверена, что могла бы избежать обнаружения. Она хотела уйти, но бросила последний взгляд в зеркало. Отражение в зеркале оглянулось, единственное лицо, которое когда-либо знало, что Эрин не смогла его удержать.

###

Эта глава была написана по предложению читателя. Если у вас есть идея для будущей главы, я буду рад её услышать! Мой почтовый ящик всегда открыт или вы можете написать здесь. И, конечно же, приветствуются все комментарии — всегда приятно знать, что люди читают (и наслаждаются). Или, может быть, вы ненавидите это, это тоже нормально! Дайте мне знать, что я могу сделать лучше. Спасибо! -ТР

