Принцесса не может найти в*нную комнату

Автор: The Dark Wolf

*000*2024-04-26 00:47

Принцесса не может найти в*нную комнату

Принцессе Кари из Королевства Розенделл было 20 лет, у неё были розовые волосы до шеи. Обычно она носила розовые, белые, синие или жёлтые платья, которые не были пышными, но она также любила бегать, во время чего она надевала короткие обтягивающие чёрные полиэстеровые шорты и соответствующий спортивный бюстгальтер. Она была очень игривой и могла смеяться над чем угодно, даже если это было что-то нетипичное для принцессы. Иногда она играла в грязи или плавала в бассейне, надев свои платья, а затем принимала в*нну в своём мокром и/или грязном платье, но иногда она также надевала свой спортивный костюм для этих занятий. Все в королевстве любили её, и с ней всегда было весело и приятно находиться рядом.

Хотя Розендель была волшебным королевством, в котором обитали магические существа, волшебники и т. д., в нём также были современные технологии.

Однажды Кари надела свой спортивный костюм и пошла на ипподром, взяв с собой немного напитков. Она начала бегать по кругу вокруг ипподрома. Она была очень быстрой бегуньей и была в отличной форме после всех пробежек, которые она делала. После нескольких кругов она останавливалась, чтобы выпить бутылку воды, а затем снова бежала.

Когда летний день становился жарче, и она очень хотела пить и потела, она взяла большую бутылку газировки, которую купила по этому случаю, и выпила её так быстро, как только могла.

За исключением того, что она, казалось, не опустела. Она продолжала пить, хотя она должна была уже закончиться. В конце концов, её стало слишком много, и она пролила немного себе на грудь, поэтому она перестала пить, кашляя и немного отплёвываясь. Она посмотрела на бутылку. Она всё ещё была полной. Вероятно, это была идея розыгрыша Мага Хаоса. Маг Хаоса был немного озорным, но никогда не имел злых намерений, и она считала его забавным.

Когда Кари вернулась на ипподром, её желудок хлюпал от всей выпитой ею газировки и немного раздулся. Она громко рыгнула, хихикнула, как это не по-принцесски, а затем продолжила бег. Пока она бежала, она чувствовала хлюпанье, но вскоре вернулась к своей прежней стройной фигуре.

После ещё нескольких кругов и ещё двух бутылок воды ей пришлось пойти в туалет. Она не удивилась. Она выпила много, больше, чем намеревалась. Поэтому она побежала в туалет на ипподроме, но, к её ужасу, на нём висела табличка «Не работает». Она никогда не видела такой таблички на этом туалете, но была уверена, что сможет найти другой туалет.

Она побежала на ближайшую заправку, но туалет был занят. Она пописила, пританцовывая на месте, держась обеими руками. Изнутри послышалось несколько мокрых пуков, и она хихикнула, но остановилась, так как почувствовала, что обмочится, если будет смеяться слишком сильно. К тому же, казалось, что это будет не слишком приятно пахнуть.

Мальчик рассмеялся. «Принцессе нужно на горшок!» — сказал он.

«Джонни!» — неодобрительно сказала его мать.

«Нет, это немного забавно», — сказала Кари с улыбкой. «Но мне нужно идти, так что увидимся!» Она выбежала из дверей заправки в сторону торгового центра. Пока она бежала, её потребность в мочеиспускании становилась всё более настойчивой. Выпитая ею газировка определённо всё ещё проходила через неё.

Отчаявшаяся принцесса добралась до торгового центра и помчалась в одну из его уборных так быстро, как только могла. Она вошла в туалет, но все кабинки были заняты. Она писила, танцуя, пять минут, прежде чем поняла, что никто не собирается смывать в ближайшее время. Поэтому она выбежала из туалета в другой туалет торгового центра. И снова кабинки были заняты.

Она выбежала из торгового центра в лес. В лесу была тропинка с туалетом. Пока она бежала, она немного хихикала, представляя себе, что принцесса вроде неё будет пользоваться туалетом. Пока она бежала, она чувствовала, как моча плещется внутри неё.

Она добралась до туалета, и к её облегчению, там не было ни очереди, ни знака «Не работает». Она бросилась к туалету так быстро, как только могла, но как раз когда она потянулась к ручке, она внезапно двинулась.

«Что?» Она снова побежала к уборной, но та ещё немного сдвинулась. Она гналась за уборной по лесу, но она держалась вне её досягаемости. Ей действительно нужно было идти, но, похоже, какая-то магия удерживала её от облегчения. Вероятно, снова Маг Хаоса.

В конце концов, она решила, что уборная не позволит ей войти в неё, поэтому она нашла толстое дерево, чтобы спрятаться за ним. Это было ещё более не по-принцессински, чем использование уборной, и поэтому она подумала, что это ещё смешнее. Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, а затем стянула свои потные шорты, обнажив розовые трусики. Как раз когда она собиралась стянуть нижнее бельё, она заметила какое-то движение краем глаза. Она подняла глаза и увидела, что её окружают гномы, уставившиеся на неё так, будто они стояли там, когда она снимала шорты. Слегка покраснев, Кари снова натянула шорты и убежала от дерева. Если гномы собирались следить за ней, заходить за дерево было не вариант. Было много не-принцессинских вещей, которые она считала забавными, но она провела черту, чтобы не выставлять напоказ свою голую попу на публике.

Ей потребовалось десять минут, чтобы найти лесную тропу, так как она заблудилась, преследуя уборную. За это время её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, и она не была уверена, что доберётся до неё. Как только она нашла тропу, она увидела, что уборная вернулась на своё прежнее место. Она побежала к уборной, но она переместилась. Зная, что преследование уборной будет бесполезным, она вернулась в город.

Рядом был Starbucks, и она побежала, держась одной рукой, чувствуя, что может лопнуть в любую секунду. Она добралась до Starbucks и направилась прямиком в в*нную. К её великому облегчению, дверь в в*нную открылась. Наконец, она собиралась получить облегчение.

Пока она не заглянула внутрь и не увидела, что унитаз отсутствует.

«Что?» Как в в*нной может не быть туалета? Это определённо была работа Мага Хаоса. Он ставил её на путь бесконечной неспособности найти в*нную комнату.

Она закрыла дверь в в*нную, надеясь, что туалет вернётся, если он понадобится кому-то ещё, и побежала к замку. Конечно, её в*нные комнаты всё ещё будут доступны. Ей очень хотелось в туалет, и она не могла больше этого выдерживать.

Она вошла в замок и помчалась по коридорам, едва ли давая кому-то знать. Когда она подбежала к двери в в*нную, она исчезла, как мираж в пустыне. Каждая в*нная комната в замке, которую она видела, исчезала, когда она приближалась. Она застонала. Она собиралась намочить свои шорты в любую минуту. Конечно, они уже были мокрыми от пота из-за её бега, того, как она нервничала, и её отчаяния.

Это напомнило ей, что она хотела пить из-за всей этой беготни. Словно её мысли призвали её, появилась бутылка воды. Не колеблясь ни секунды, она взяла её и выпила. Это только усилило бы её отчаяние, но она и так была в отчаянии с самого начала, так что в долгосрочной перспективе это, скорее всего, не имело бы большого значения.

Она побежала в свою спальню, в которой была собственная шикарная в*нная комната. Она вошла в свою комнату, и к её облегчению, дверь в в*нную не исчезла, когда она к ней приблизилась. Она почти ожидала, что она будет заперта, но она открылась, и когда она заглянула внутрь… унитаз был там.

«Да!» - сказала она. Она побежала к унитазу, и как раз когда она собиралась спустить шорты, унитаз внезапно исчез. Она заскулила и немного потекла. Она была так близка к тому, чтобы получить облегчение, но в последнюю секунду ей отказали. Она поняла, что ей, возможно, придётся обмочиться.

Не успела она это подумать, как к ней подлетела маленькая фиолетовая фея. «Тебе правда нужна в*нная, принцесса?»

«Да», - сказала Кари. «Мне ТАК СИЛЬНО нужно в туалет, и если я скоро не найду в*нную, я обмочу штаны!»

«Следуй за мной!» сказала фея и вылетела в окно. Кари посмотрела в окно. Прямо под ней была лужа воды. Кари подумала про себя, что этой лужи раньше не было. Может быть, если она прыгнет в бассейн, то сможет пописить в воду. Она слегка хихикнула от этой мысли и выпрыгнула из окна, приняв позу пушечного ядра. Однако в последнюю секунду бассейн превратился в батут, и она приземлилась на него и подпрыгнула вперёд, приземлившись попой на траву. Удар был не таким уж болезненным, но из-за него она снова потекла.

«Сюда», сказала фея и улетела. Кари побежала за ней, и каждую минуту или около того она потекла немного больше. Она последовала за феей в лес, и через лес увидела здание размером с дом со словом «Туалет» на нём большими мигающими буквами и табличками «Туалет, достойный принцессы» и «Пора идти? Вот и твоё облегчение!»

«Спасибо большое», — сказала Кари и побежала в в*нную. Полы были из блестящего мрамора в идеальном состоянии, и там было десять нарядных кабинок, все из которых были открыты и пусты, и внутри них были блестящие белые унитазы. Вот оно. Она наконец-то получила облегчение.

Когда она подбежала к одному из прилавков, они внезапно исчезли, и на их месте появилось несколько фонтанов, в то время как водопады стекали по стене в реку, которая текла квадратной петлёй по краям комнаты. Фонтаны, водопад и река создавали звук бегущей воды.

В этот момент битва принцессы с переполненным мочевым пузырём подошла к концу. И снова её облегчение было отвергнуто в последний момент, и между тем, как сильно ей нужно было в туалет, и всей текущей водой в комнате, она больше не могла сдерживаться. Кари помочилась, чувствуя, как тёплая влага растекается по её шортам и стекает по её ногам, почти как водопады в комнате. Жёлтая лужа быстро образовалась у её ног, и она могла сказать, что это была не прозрачная моча, это была моча, которая будет пахнуть. Она несколько раз пыталась перестать мочиться, но её струя только усиливалась. Поняв, что не может остановиться, она присела на корточки и пописила сильнее, её струя прошла сквозь её мокрые шорты и увеличила лужу. Она не могла не вздохнуть с облегчением.

Затем она поскользнулась и упала на попу, которая плюхнулась в её лужу. Она слегка хихикнула, затем села в свою лужу и продолжила писить. Ей никогда в жизни не было так сильно нужно было сходить в туалет, и облегчение было невероятным. Она писила больше двух минут, и когда её струя наконец иссякла, она сидела там в своей луже мочи. Её шорты были насквозь мокрыми, но ей больше не нужно было идти в туалет. Она не могла поверить, что только что обмочилась.

Фиолетовая фея влетела в комнату. «Ты сделала это?» — спросила она.

«Нет», — сказала Кари, слегка покраснев.

Во вспышке света фея превратилась в Мага Хаоса. Он щёлкнул пальцами, и вся комната исчезла, кроме пола, так что принцесса всё ещё сидела в своей луже.

«Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, не так ли? Тебе понравилась моя маленькая игра «Не могу найти туалет»?»

Кари хихикнула. Она нашла весь этот опыт и забавным, и смешным, вплоть до её несчастного случая. «Да», — сказала она. «Это было похоже на те сны, которые мне до сих пор иногда снятся. Только я всегда просыпаюсь сухой, даже если писаю во сне».

«Это может измениться однажды ночью», — озорно сказал Маг Хаоса.

Кари хихикнула. «Ты собираешься вытереть меня?»

«Я думаю, ты и так хороша», — сказал Маг Хаоса. «К тому же я знаю, как ты любишь принимать в*нну». И он исчез во вспышке света.

Кари встала. Её шорты были мокрыми, а её прекрасные ноги тоже блестели от мочи. Она радостно побежала обратно в свой замок.

«А, принцесса Кари», — сказал герцог Барсучьего города, входя в главную комнату замка. «Тот, кого я ждал».

«Привет, герцог», — сказала Кари. Она слегка покраснела, разговаривая с герцогом в промокших от мочи шортах, но почти не смутилась. Она не думала, что обмочиться — это худшее, и, кроме того, они были чёрными и не очень хорошо показывали влажность, а учитывая, сколько она обмочилась, на них в любом случае не осталось ни единого сухого пятна.

«Будет ли этот вторник подходящим днём для нашей встречи по организации Олимпийских игр этого года?» — спросил герцог.

«Да, вторник вполне подойдёт».

Герцог фыркнул. «Что это за запах?»

«Я бегал, и мне действительно нужно принять в*нну».

«Для меня он пахнет не только потом».

«Кто знает?» сказала Кари с игривой улыбкой, уходя в свою спальню.

Герцог проводил её взглядом. Если бы он не знал лучше, он бы подумал, что это запах мочи. Принцесса описилась в свои шорты? Случился ли с ней несчастный случай во время бега или она намеренно позволила этому течь? Он пожал плечами и пошёл обратно в Барсучий городок. Если она и описилась, то это не было большой проблемой, и он наверняка забудет об этом ко вторнику.

…

Кари вошла в свою в*нную. Её туалет вернулся, так как игра Хаос Мага была закончена. К этому времени прибыла её вторая волна, хотя она ощущалась гораздо менее интенсивно, чем первая. Ну, её шорты уже были мокрыми и пахли мочой. Поэтому она села на унитаз, задрав шорты, и пописила, вздыхая с облегчением и хихикая над тем, как она не по-принцессски себя ведёт. Затем она наполнила в*нну тёплой мыльной водой и залезла в неё, намылив себя с ног до головы, особенно подмышки и зад. Вымывшись, она вытерлась и переоделась в розовое платье.

Той ночью ей снова приснился сон, в котором она не могла найти в*нную. В конце концов она нашла её, несмотря на то, что её кабинка не запиралась, села на унитаз и пописила. Когда она проснулась, её розовые пижамные штаны были мокрыми. Она впервые за всё время обмочилась в постели. Вместо того чтобы смутиться, она хихикнула, посчитав это забавным, а затем пошла в в*нную, чтобы принять душ и переодеться. Когда она вышла из в*нной в своём синем платье, она увидела, что мокрое пятно на её кровати исчезло. Она улыбнулась и задумалась, какие мокрые сюрпризы ждут её в будущем.

Конец

Конечно, вы могли заметить там несколько отсылок к «Холодному сердцу».

*002*2024-04-26 15:19

Не могла придумать, чем ещё её занять, но я подумала, что сделаю вторую главу, включив мочеиспускание в её обычные забавные занятия.

Глава 2: Мокро-грязное веселье

Принцесса Кари искала в здании туалеты, но во всех них либо отсутствовали туалеты, либо двери кабинок, либо туалеты были полны песка. Ей очень хотелось в туалет, но она не могла найти подходящий туалет. В конце концов она нашла один, поэтому она спустила штаны, села на унитаз и пописила со всей силы. Она вздохнула с облегчением, но заметила, что ей немного тепло и мокро, хотя её трусики были спущены. Закончив писить, она натянула штаны и ещё немного походила по зданию.

В конце концов она проснулась. Она должна была знать. Ей постоянно снились такие сны, хотя, конечно, она никогда не забудет день, когда она испытала что-то подобное в реальной жизни. Она сразу же почувствовала свои пижамные штаны. Они были мокрыми. Она хихикнула, потому что ей нравилось просыпаться в мокрой пижаме. Все, кто видел, как она мочится в постель, просто находили это милым. Она не собиралась снимать это заклинание.

Она встала с кровати и посмотрела в окно. Её сердце подпрыгнуло, когда она увидела, что на улице идёт сильный дождь. Она быстро переоделась в своё розовое платье, которое надела вчера и ещё не стирала. Она не стала принимать душ, дождь сделает это за неё. Остановившись, чтобы выпить большую чашку кофе и литровую бутылку газировки, она выбежала на улицу под проливной дождь. За считанные секунды она промокла насквозь. Она бегала под дождём, шлёпая по всем лужам, которые видела. Когда она увидела автобус, приближающийся к луже на обочине дороги, она тут же встала рядом с ним и позволила ему облить её.

Примерно через час дождь прекратился. Но Кари не была разочарована. Она знала, что вокруг будет много грязи. Она дошла до одного из своих любимых грязных мест и прыгнула в грязь попой вперёд. Она пошевелила своим задом. Грязь была очень мокрой и липкой, и некоторые её части напоминали грязную воду. Она покаталась в грязи, зачерпнула её руками и вылила на себя, прежде чем встать возле грязной части воды и прыгнуть в неё попой вперёд, создав брызги. Она сидела там некоторое время, с головы до ног покрытая грязью.

Вскоре ей пришлось пойти в туалет. Её кофе и газировка прошли через неё. Она немного поёрзала, наслаждаясь ощущением того, как её зад шевелится в грязи. Её платье уже было мокрым и грязным, так что что такое немного мочи? С глупой улыбкой она пописила в своё платье. Она хихикнула, какой непослушной и не принцессой она была сейчас, наслаждаясь ощущением тёплой влаги, растекающейся по её платью и добавляющейся к грязи там, где она сидела.

Примерно через десять минут она встала, решив, что она уже повеселилась и что ей пора принять в*нну. Когда она возвращалась в свой замок, она столкнулась с девушкой по имени Сара, которую иногда видела поблизости. У Сары были тёмные волосы, она была одета в оранжевую футболку и джинсовые шорты. Она была вся мокрая, очевидно, она тоже играла под дождём. Кажется, она иногда делала это с тех пор, как впервые увидела, как Кари играет под дождём.

«Привет, принцесса!» сказала Сара.

«Привет, Сара», сказала Кари. «Я как раз иду в замок. Я играла в грязи, и мне действительно нужно искупаться». Она хихикнула.

«Звучит весело», сказала Сара. Она принюхалась. «Ты странно пахнешь».

«Мне действительно нужно было идти, и я пока не хотела вылезать из грязи», сказала Кари с игривой улыбкой.

Сара рассмеялась. «Я должна сделать это в следующий раз, когда буду играть под дождём».

«Это довольно весело».

Поэтому они разошлись, и Кари вернулась в замок. Никто не моргнул глазом, увидев, как принцесса идёт по замку, вся в грязи. Они к этому привыкли и любили всё в ней. Она вернулась в свою комнату, ополоснулась под душем, а затем приняла в*нну в своём грязном платье, натирая себя мылом. Как только она вымылась, она сняла мокрое платье, вытерлась и переоделась в жёлтое платье на день.

Когда она вышла из комнаты, она поняла, что оставила мокрое нижнее бельё под ним. Если подумать, она не меняла трусики весь день. Ну ладно. Это было не так уж и важно. Если на то пошло, это было даже весело.

*003*2024-04-27 21:38

Кто-нибудь расстроится, если она пукнет и/или обделается? Или мне просто продолжать мочиться?

*007*2024-04-29 05:36

{{1 час назад, OmoJack сказал:

Возможно, из-за беспорядка я пропущу эту главу, но пукать не так уж и неприятно, а пукать во время мочеиспускания на самом деле очень мило

}}

Я буду иметь это в виду, если решу написать ещё одну главу.

*009*2024-04-29 15:58

{{5 часов назад, Christian2002 сказал:

Думаю, тебе, наверное, стоит ограничиться мочеиспусканием.

}}

Ладно. Я собирался написать ещё одну главу, в которой будут пуки, но тогда я их вырежу. Или, может быть, сделаю две её версии.

*010*2024-04-29 16:27

Глава 3: Шорты не снимутся

(Выпуск только для мочеиспускания)

Принцесса Кари проснулась однажды утром. Она потрогала свои пижамные штаны. К её ужасу, они были сухими. Она мечтала снова искать туалет, но не пописила, прежде чем проснулась. Ну, в её кровать уже много раз писили. Поэтому она пописила прямо там, в пижаме. Она чувствовала себя такой грязной и не принцессой, намеренно обмочившись таким образом, и ей это нравилось.

Закончив обмочиться, она встала с кровати и переоделась в спортивный костюм, чтобы пойти на пробежку. Выпив большую чашку кофе, она направилась на ипподром и начала бегать круги. Выпив немного воды, она в конце концов выпила свою 2-литровую бутылку газировки. Она была немного разочарована, когда она закончилась, а не перелилась через край, как это было во время её первого обмочивания. Пройдя ещё несколько кругов, ей пришлось пойти в туалет. Поэтому она побежала в туалет на ипподроме. Она была разочарована, когда дверь открылась и там был унитаз. Она как бы надеялась на очередную игру в «не могу найти туалет», но Хаос Маг не начинал её с первого раза.

Однако, когда она добралась до туалета, она обнаружила, что не может стянуть шорты. Она потянула так сильно, как могла, но они крепко держались на месте. Её сердце билось от волнения. Это сделал Хаос Маг? Она попыталась сильнее стянуть шорты, но как бы надеялась, что не сделает этого.

В конце концов она протекла и поняла, что неизбежно намочит шорты. Поэтому, чтобы не делать лужу на полу в в*нной, она села на унитаз и пописила вовсю. Она вздохнула с облегчением, когда её струя пропитала её шорты, распространилась по её промежности и попе и вскоре прошла через шорты и хлынула в унитаз. Закончив писить, она встала и бодро вышла из в*нной и пробежала ещё несколько кругов, прежде чем вернуться в замок.

Она оставалась в мокрых шортах, пока они не высохли, а поверх надела жёлтое платье для официальной встречи. Сидевшая рядом с ней дама почувствовала запах мочи, но ничего не сказала.

После встречи она сняла платье и осталась в вонючих шортах. Пока ей снова не пришлось пописить. Она пошла в туалет. Может быть, теперь, когда она обмочилась, она могла снять шорты. Однако они всё равно не сдвинулись с места. Она немного хихикнула, села на унитаз в шортах и пописила.

…

Той ночью у неё была пижамная вечеринка с несколькими дворянками и несколькими обычными девушками, включая Сару.

«Ты странно пахнешь», — сказала Сара. «Ты снова обмочилась?»

«Я не могу снять шорты, так что да, несколько раз», — не смутившись, сказала Кари. Все захихикали.

В конце концов, Кари снова захотелось пописить. «Мне нужно сходить в туалет. Конечно, у меня не будет выбора, кроме как сделать это в шортах».

«Вот так?» — сказала Сара. И они с леди Констанс начали щекотать Кари. Кари неудержимо смеялась и пинала ноги там, где сидела, и через несколько секунд она снова описилась. Она полностью наслаждалась этим. Её никогда раньше не щекотали так, что она обмочилась.

Когда они перестали щекотать её, она перевела дыхание и сказала: «Это было весело». Она потрогала свои мокрые шорты. «И теперь мне больше не нужно пи-пи». 

Она хихикнула и затем вытерла лужу.

…

Когда Кари проснулась следующим утром, её спальный мешок был мокрым, а шорты были мокрее, чем когда она засыпала.

«Просыпайся и пой, принцесса!» — сказала Сара. «Тебе хорошо спалось?»

«Мне снилось, как я играю под дождём и плещусь в лужах, и плаваю в реке с водопадами, и я намочила постель».

Сара хихикнула. «О, какая прелесть!»

Кари тоже хихикнула, вылезая из спального мешка.

«При всём уважении, принцесса», — сказала Констанс, — «тебе действительно нужна в*нна».

Кари понюхала подмышку. «Фу. Ты не шутишь. А мои шорты, наверное, воняют в два раза сильнее, потому что я столько раз в них писила. Хочешь искупать меня?»

Девочки взвизгнули от волнения. Кари наполнила в*нну тёплой мыльной водой и залезла в неё, всё ещё в мокрых шортах. Девочки вымыли её всю, Констанс мыла ей волосы, а Сара мыла ей зад. Когда одна из девочек мыла ей ноги, это её щекотало, и она описила всё остальное. После того, как её вытерли, она сказала: «Посмотрю, смогу ли я теперь переодеться». Она сняла мокрые шорты и майку, обнажив розовое нижнее бельё, и надела белое платье, не заботясь о том, что её нижнее бельё всё ещё было мокрым. Она была рада, что смогла переодеться до того, как успела облажаться, но вчерашний день ей очень понравился.

Глава 3: Шорты не снимутся

Выпуск Fart

Однажды утром принцесса Кари проснулась. Она потрогала свои пижамные штаны. К её ужасу, они были сухими. Она мечтала снова искать туалет, но не пописила, прежде чем проснулась. Ну, в её постель уже много раз писили. Поэтому она пописила прямо в пижаме. Она чувствовала себя такой грязной и не принцессой, намеренно обмочившись таким образом, и ей это нравилось. Во время мочеиспускания она громко пукнула. FFFFRRRT! Она хихикнула, потому что ей нравилось пукать. Она не только находила пуки забавными, но и, хотя она понимала, что это делают все, она также слышала, что это очень не по-принцесски, и ей нравился контраст с тем, что принцесса делает это.

Закончив обмочиться, она встала с кровати и переоделась в спортивный костюм, чтобы пойти на пробежку. Выпив большую чашку кофе, она направилась на ипподром и начала бегать по кругу. Выпив немного воды, она в конце концов выпила свою 2-литровую бутылку газировки. Она была немного разочарована, когда она закончилась, а не перелилась через край, как в первый раз, когда она обмочилась. Пройдя ещё несколько кругов, ей пришлось пойти в туалет. Поэтому она побежала в туалет на ипподроме. Она была разочарована, когда дверь открылась и там был унитаз. Она надеялась на очередную игру «не могу найти туалет», но Маг Хаоса не начинал её с первого раза.

Однако, когда она добралась до туалета, она обнаружила, что не может стянуть шорты. Она потянула так сильно, как могла, но они крепко держались на месте. Её сердце билось от волнения. Это сделал Маг Хаоса? Она попыталась сильнее стянуть шорты, но надеялась, что не сделает этого.

В конце концов она протекла и поняла, что неизбежно намочит шорты. Поэтому, чтобы не делать лужу на полу в в*нной, она села на унитаз и пописила со всей силы. Она вздохнула с облегчением, когда её струя пропитала её шорты, распространилась по её промежности и попе, и вскоре прошла через шорты и хлюпнула в унитаз. Она издала ещё один громкий, мокрый пук и хихикнула. Было так весело мочиться и пукать одновременно.

Закончив писить, она встала и весело вышла из туалета и пробежала ещё несколько кругов, прежде чем вернуться в замок.

Она оставалась в мокрых шортах, пока они не высохли, надев поверх жёлтое платье для официальной встречи. Дама, сидевшая рядом с ней, почувствовала запах мочи на ней, но ничего не сказала.

После встречи она сняла платье и ходила в своих вонючих шортах. Пока ей снова не захотелось пописить. Она пошла в свою в*нную. Может быть, теперь, когда она обмочилась, она могла бы снять шорты. Однако они всё ещё не двигались с места. Она немного хихикнула, села на унитаз, не снимая шорт, и пописила.

…

Той ночью она устроила пижамную вечеринку с несколькими дворянками и несколькими обычными девушками, включая Сару.

«Ты странно пахнешь», — сказала Сара. «Ты снова обмочилась?»

«Я не могу снять шорты, так что да, несколько раз», — не смутившись, сказала Кари. Все захихикали.

В конце концов, Кари снова захотелось пописить. «Мне нужно пописить. Конечно, у меня не будет выбора, кроме как сделать это в шортах».

«Вот так?» — сказала Сара. И они с леди Констанс начали щекотать Кари. Кари неудержимо рассмеялась и запинала ноги там, где сидела, и через несколько секунд она снова обмочилась. Она полностью наслаждалась этим. Её никогда раньше не щекотали так, что она обмочилась. Пока она писила, она невольно выпустила несколько мокрых пердежей, от чего все рассмеялись ещё больше.

Когда они перестали её щекотать, она перевела дух и сказала: «Это было весело». Она потрогала свои мокрые шорты. «И теперь мне больше не нужно писить». Она хихикнула и вытерла лужу.

…

Когда Кари проснулась на следующее утро, её спальный мешок был мокрым, а шорты были мокрее, чем когда она спала.

«Проснись и пой, принцесса!» — сказала Сара. «Ты хорошо спала?»

«Мне снилось, как я играю под дождём, плещусь в лужах и плаваю в реке с водопадами, и я намочила постель».

Сара хихикнула. «О, как мило!»

Кари тоже хихикнула, вылезая из спального мешка.

«При всём уважении, принцесса», — сказала Констанс, — «тебе действительно нужна в*нна».

Кари понюхала подмышку:

«Уф. Ты не шутишь. А мои шорты, наверное, воняют в два раза сильнее, потому что я столько раз в них писила. Хочешь искупать меня?»

Девочки взвизгнули от восторга. Кари наполнила в*нну тёплой мыльной водой и залезла в неё, всё ещё в мокрых шортах. Девочки отскребли её всю, Констанс мыла ей волосы, а Сара мыла ей зад. Она несколько раз пукнула в в*нне, к всеобщему удовольствию. Когда одна из девочек мыла ей ноги, это её пощекотало, и она пописила всё остальное время. После того, как её вытерли, она сказала: «Посмотрю, смогу ли я теперь переодеться». Она сняла мокрые шорты и майку, обнажив розовое нижнее бельё, и надела белое платье, не заботясь о том, что нижнее бельё всё ещё было мокрым. Она была рада, что смогла переодеться до того, как испачкалась, но вчерашний день ей очень понравился.

*012*2024-05-06 21:34

Глава 4: Застряла в кресле

Принцесса Кари была в своём белом платье. Который не был прозрачным, когда был мокрым, но сейчас был сухим, и прямо сейчас он был таким чистым, что никто не мог сказать, как часто она его пачкала. Под ним она носила розовые трусики-шорты.

Она выпила целый кофейник кофе, потому что сегодня должна была состояться встреча, которая продлится пять часов. Иногда она находила их немного скучными, но ей приходилось бодрствовать, чтобы они могли внести свой вклад. Выпив свой кофе, она вошла в конференц-зал и села за стол.

Сначала мужчина перечислил верхнюю статистику самых популярных мультфильмов, аниме, сериалов и спортивных каналов в Розенделле, а также какие фильмы собрали самые высокие кассовые сборы, показывая это на больших экранах телевизоров, на которых каждый за столом мог видеть хотя бы один.

Затем они обсудили новых волшебников, которые переехали, результаты турнира гномов и ежемесячных гонок пегасов, а затем создание нового района в городе, в котором будут школа, магазин товаров повседневного спроса, продуктовый магазин, магазин одежды и много новых домов.

Примерно через час после начала встречи Кари пришлось пописить от выпитого кофе. «Продолжай, если только это не что-то действительно важное. Мне нужно в туалет».

«Почему бы тебе не пописить прямо здесь?» — спросил невысокий, немного коренастый лорд.

Кари хихикнула и попыталась встать, но обнаружила, что не может. Она продолжала пытаться встать, но её зад был словно приклеен к стулу, а стул — к полу. «Я не могу встать. Похоже, Маг Хаоса снова взялся за своё. Мне придётся просто потерпеть». Она хихикнула и скрестила ноги.

По мере того, как встреча продолжалась, потребность принцессы в мочеиспускании становилась всё более и более настоятельной. Она ёрзала на своём месте. У неё было чувство, что она точно знала, чем это для неё закончится, но она всё равно хотела сдержаться как можно дольше и разыграть это.

Ещё через час ей действительно нужно было идти. И не помогло то, что теперь они обсуждали аквапарк. Ей это даже нравилось. Некоторые из них, казалось, были немного не уверены, стоит ли говорить о воде, когда их принцессе нужно было пописить, и она не могла добраться до туалета, но она сказала им, чтобы они продолжали, она не возражала. Слуга принёс им всем напитки, и Кари быстро взяла большую бутылку газировки и выпила её, зная, что это ещё больше её оттолкнёт.

Это обсуждение заняло ещё час, и как раз когда они оценивали время, которое потребуется, чтобы построить его, Кари больше не могла сдерживаться. Она вздохнула с облегчением, когда помочилась в платье, чувствуя, как её трусики, а также задняя часть платья намокают. Ей нравилось озорное чувство, когда она мочилась в платье перед всеми на собрании. Возможно, она не пробовала этого раньше, но здесь у неё не было выбора, и, очевидно, Маг Хаоса знал, что ей это понравится.

Все могли видеть облегчённую реакцию принцессы и слышать шипящий звук, исходящий от неё, и знали, что происходит. К этому времени уже не было большим секретом, что она иногда мочилась и не возражала. Некоторые люди теперь были более спокойны из-за этого. Они терпеливо ждали, пока она закончит, некоторые из них слегка хихикали, а затем продолжали собрание, как будто ничего не произошло.

В конце концов, собрание закончилось, и все встали и ушли. Кроме Кари. Она всё ещё не могла встать. «Эй, Маг Хаоса, это весело, но ты хотя бы знаешь, когда я смогу встать?»

Перед ней появились 2-литровая бутылка газировки, картофельный салат, большой гамбургер и большой торт с шоколадной глазурью, а также записка с надписью «Увидимся на фестивале, принцесса». Кари хихикнула. Фестиваль, который они обсуждали на встрече, должен был состояться через неделю. Так что ей придётся здесь обустроиться. Она съела свой бургер и салат, которые были именно такими, как ей нравилось, и когда она потянулась за тортом, он внезапно исчез. Она на мгновение растерялась, а затем торт снова появился над её головой и упал на неё, испачкав её платье и волосы. Она хихикнула, наслаждаясь этим, прежде чем сгребла столько разбитого торта, сколько смогла, и съела его. Когда она открыла свою газировку, она брызнула ей в лицо, как будто её трясли в течение пяти минут, замочив её переднюю часть. Она снова хихикнула, прежде чем выпить свою газировку так быстро, как только могла, пролив немного на переднюю часть.

Вскоре ей снова захотелось пописить, поэтому она просто пописила в платье.

…

На следующий день к ней пришли её друзья, которые остались ночевать, и они смотрели Netflix и YouTube на экранах в комнате.

«О, мне нужно в туалет», - сказала Кари, скрестив ноги и заёрзав.

«Просто иди», - сказала Сара.

Кари улыбнулась, распрямила ноги и пописила, вздохнув с облегчением. Все захихикали.

Через час после того, как все ушли, перед ней появился черничный кремовый пирог с ещё двумя двухлитровыми бутылками газировки. Кари потянулась за пирогом, но он улетел от неё, затем подлетел и ударил её по лицу. Она убрала пирог, и его начинка и крем капали с её лица, ещё больше пачкая платье. «Отлично, Chaos Mage», - сказала она, начиная есть то, что осталось от пирога. Обе газировки взорвались ей в лицо, когда она их открыла и выпила. Час спустя она больше минуты пускала мочу в своё платье.

…

ВНИМАНИЕ: в разделе со спойлерами есть сцена беспорядка. Если это вас отпугивает, пропустите его и скажите, что магия Хаоса Мага не дала ей облажаться, только обмочив себя.

Спойлер

На третий день Кари выпустила мокрый пук. Она хихикнула и продолжила пукать. Вскоре её пуки стали ещё мокрее и вонючее, и она поняла, что скоро ей придётся сделать больше, чем просто пукнуть. Она попыталась встать, но снова не сдвинулась с места. Она всё ещё была здесь, и всё вот-вот должно было стать очень грязным. Некоторые её пуки оставили её нижнее бельё грязным. Ну, более грязным, чем раньше. В них так много раз писили, и они очень плохо пахли.

В конце концов она закрыла глаза, хрюкнула и наполнила свои трусики гиперскатами. Она вздохнула с облегчением и пошевелила попой, наслаждаясь ощущением и думая, что в следующий раз, когда она пойдёт на пробежку, она съест что-нибудь, от чего у неё будет очень сильная диарея. Из неё вырвался мокрый мокрый пердеж.

Через час её друзья снова пришли.

«Принцесса, как у тебя дела?» - спросила Сара.

«У меня всё хорошо», - весело сказала Кари.

Когда они приблизились к ней, Констанс принюхалась. В воздухе витал запах, который был ещё более вонючим, чем моча. «Что это за запах?»

«Я обкакался», - сказала Кари. Все захихикали.

…

Наконец-то неделя закончилась. Кари проснулась в 7 утра. До фестиваля оставалось четыре часа. Она сходила в туалет и встала.

«Я могу помыть для тебя этот стул», - сказал слуга.

«Спасибо», - сказала Кари. «Если ты думаешь, что справишься».

«Могу». Он понюхал её. «Фу! Разрешаю говорить свободно, принцесса?»

«Разрешаю», — сказала Кари с игривой улыбкой.

«Ты действительно воняешь».

Кари хихикнула. Она не мылась целую неделю и всё это время использовала своё платье как туалет. Её платье было очень грязным, в основном из-за еды, которую испачкал Маг Хаоса, а передняя и задняя части юбки платья были пропитаны мочой. Неважно, в каком состоянии её нижнее бельё. «Мне действительно нужна в*нна», — сказала она. Она вернулась в свою комнату, наполнила в*нну тёплой мыльной водой, залезла в в*нну, всё ещё в своём грязном, вонючем платье, и вымылась с мылом.

Когда она вышла из в*нны, от неё больше не пахло, но её платье всё ещё было немного испачкано, поэтому она решила забросить его в стиральную машину. Это всегда отстирывало любые пятна. Она переоделась из платья в синее, чтобы начать новый день, с нетерпением ожидая фестиваля.

*013*2024-05-08 22:13

Это глава, где основное внимание уделяется беспорядку (и содержит одно или два намокания), поэтому я раскрою её. Все, кому не нравится беспорядки, пропустите и скажите, что этого никогда не было. Главы, посвящённые только намоканиям, не будут ссылаться на какие-либо случаи беспорядка.

Спойлер

Глава 5: Грязные шорты

Однажды утром принцесса Кари проснулась. Она потянулась, пукнула, затем сняла мокрую пижаму и переоделась в спортивный костюм, так как сегодня собиралась пойти на пробежку. Не имело значения, что она не умылась перед тем, как переодеться, и не надела чистые трусики. Её шорты не стирали уже целую неделю, и она бегала в них каждый день. За эту неделю она не намочила шорты, только пижаму, и только играла в грязи или плескалась в пруду в своих платьях или новых обтягивающих джинсах, которые она недавно приобрела. Но учитывая, что Маг Хаоса ничего не делал с тех пор, как посадил её в кресло, она решила, что возьмёт дело в свои руки. Она не могла этого отрицать: ей нравилось мочиться. Если она сдерживала это, то просто чтобы разыграть это и сделать несчастный случай более реальным, а если она избегала этого, то делала несчастные случаи более забавными, особенно если к ним приложил руку Маг Хаоса. И поскольку ей нравилось пачкаться, она планировала сделать то же самое. Она сварила большой кофейник кофе, выпила его до дна и заказала большую тарелку чили и недоваренных яиц. Слуга слегка хихикнула. Она знала, что чили и недоваренные яйца вызывают у принцессы очень сильную диарею, и знала, что если она захочет этого сейчас, то запланирует что-то грязное. Никого в замке или в остальном королевстве не смущали неподобающие принцессе действия их принцессы. Все они считали это забавным и любили её в любом случае.

После того, как она съела чили и яйца, Кари выпила большой стакан черносливового сока, а затем, со своей коллекцией бутылок с водой и двухлитровой бутылкой газировки, направилась на ипподром. Она бежала, как и прежде, останавливаясь за бутылкой воды, когда ей хотелось пить, и в конце концов выпила свою большую бутылку газировки, пролив немного себе на грудь.

Во время бега она испустила несколько грязных мокрых пердежей. Она хихикнула, и пока она бежала, её перцы быстро становились всё мокрее и вонючее. Чили, недоваренные яйца и черносливовый сок уже действовали, и её нижнее бельё, которое уже было испачкано мочой после её ночного несчастного случая, казалось ещё грязнее. Она подумывала побежать в туалет, но была почти уверена, что он будет открыт, что позволит ей легко воспользоваться туалетом и сохранить свои шорты чистыми. Ну, такими чистыми, какими они были сейчас. Поэтому она решила продолжать бежать, притворяясь, что кто-то сказал ей останавливаться только для того, чтобы попить и отдышаться. Остановившись за ещё одной бутылкой воды, во время которой её живот громко заурчал, как только она снова побежала, она снова пукнула и почувствовала, как немного какашек плюхнулось ей в шорты. Она заскулила, затем захихикала. Если она не остановится в туалете в ближайшее время, она испачкает свои шорты, и она с нетерпением этого ждала.

Пока она продолжала бежать, её желудочные спазмы и пердеж стали более частыми. Она слышала, как её живот урчит, даже когда она бежала, и продолжала пукать каждые несколько секунд, некоторые из них были короткими и громкими, другие длинными со средней или высокой громкостью, но все они были мокрыми, и некоторые из них были больше, чем пук. Её трусики теперь были очень грязными, и если она продолжит в том же духе, у неё будет очень грязный несчастный случай. Кстати, она также чувствовала сильную потребность в мочеиспускании. Но у неё было чувство, что это будет не первый способ, которым она пойдёт в туалет на этой пробежке.

После ещё одного грязного мокрого пука она почувствовала сильное давление в кишечнике и знала, что это будет всё. Она держала это так долго, как могла, и на бегу непроизвольно выпустила несколько мокрых пуль. В конце концов, она больше не могла сдерживаться. Она шумно наполнила свои шорты взрывным поносом. На её шортах образовалась большая выпуклость, по ногам потёк понос, выглядя ещё более жидким, чем съеденный ею чили (который, конечно, когда-то был), и запах, вдвое более отвратительный, чем когда она испачкала платье, стал заметен. Она остановилась и вздохнула с огромным облегчением, прежде чем из неё вырвался мокрый неаккуратный пердеж. Она хихикнула, одновременно находя это забавным и наслаждаясь ощущениями, затем понюхала воздух вокруг себя. «Фу», — сказала она, размахивая руками. Это было вонючее, чем она ожидала. Но её это не волновало. Чем больше не принцесса, тем лучше!

Она продолжала бежать в своих грязных шортах, во время чего всё больше осознавала, что ей нужно в туалет. Хотя она, вероятно, могла бы продержаться дольше, вместо этого она позволила ему течь, чувствуя, как тёплая влажность растекается по её шортам и стекает по её ногам, оставляя след на беговой дорожке.

Закончив бегать, она села на траву, чувствуя, как грязь в её шортах хлюпает под её задом. Она пошевелила попой, наслаждаясь ощущениями. Выпив ещё одну бутылку воды и посидев в своих грязных шортах, она встала и пошла обратно в замок, не заботясь о том, кто её увидит. Хотя влажность было трудно заметить на её чёрных шортах, после того, как она села, зад её шорт стал коричневым, из-за чего казалось, будто она сидела в грязной луже, не говоря уже о том, насколько грязными были её задние ноги. Все, к кому она приближалась, реагировали с отвращением на запах, но с изумлением на саму принцессу.

Войдя в замок, она весело пошла обратно в свою комнату. Все, кто её видел, добродушно хихикали, как будто это было необычно для принцессы пройти мимо с какашками в шортах. Она вошла в свою в*нную, села на унитаз, натянув шорты, снова пописила, затем смыла грязь с шорт с помощью душа, прежде чем снова принять в*нну с пеной в своих вонючих шортах. Она потратила более 15 минут на мытьё своего задника, и даже тогда она не была уверена, что вывела запах из своих шорт, но её это не смущало. Ей нравилось носить вонючие шорты.

*014*2024-05-09 22:52

Я думаю о другой главе, похожей на первую, но немного более сумасшедшей. Какой наряд вы бы хотели, чтобы она надела в следующей главе? Одно из её платьев? Её спортивные шорты? Пара джинсов (я упоминала их в главе о грязи, но они всё ещё могут быть каноном для читателей, которые «только мочатся»)? Её пижама? Что-то новое, например, джинсовые шорты, комбинезон, мини-юбка или полный боди?

(Если кто-то захочет подгузники, я, скорее всего, надену их поверх трусиков или шорт в одной из следующих глав, но не в этой)

Если никто не предложит, когда я соберусь писить, тогда я выберу.

*016*2024-05-11 04:24

Глава 6: Не могу снова найти туалет

Принцесса Кари вздохнула, переодеваясь в пижаму. Ей очень нравилось каждое её мочеиспускание с самого первого раза. Но она хотела бы снова испытать что-то похожее на первое. Ладно, конечно, она хотела бы, чтобы всё закончилось мокрым. Но она всегда могла притвориться, что спустит штаны и пописает нормально, если найдёт туалет. Может, она начнёт писить, а потом сделает вид, что кто-то её видит, и натянет их во время мочеиспускания. Кроме того, всякий раз, когда вмешивался Маг Хаоса, она оказывалась мокрой.

Как и большинство ночей, она выпила большую порцию газировки прямо перед тем, как забраться в постель и заснуть. Ей приснилось, что она плывёт глубоко под водой. Она ещё не чувствовала потребности в мочеиспускании, но была уверена, что это произойдёт.

Затем внезапно потекла вода и раздался всплеск, и она проснулась. Но её не было в постели. Она была на поле с оранжевой травой и фиолетовым небом. Она была мокрая до нитки, прямо до пижамы, и она подняла глаза, чтобы увидеть перевёрнутое ведро над собой, с которого слегка капало. Затем появился гигантский фен и высушил её.

«Я всё ещё сплю?» — вслух спросила она. Она ущипнула себя. «Ой! Кажется, я проснулась. Где я?»

Большая бутылка её любимой газировки подплыла к ней. Она была уверена, что знает, кто за этим стоит. Она выпила газировку так быстро, как только могла. Казалось, она никогда не кончалась. Её сердце забилось от волнения, она продолжала пить так долго, как могла, проливая немного на себя, пока она больше не могла пить. Она чувствовала, как газировка плещется внутри неё, и её живот немного раздулся. Она ходила по этому странному миру, и ей не потребовалось много времени, чтобы вернуться к своей стройной фигуре. Затем она схватила бутылку и выпила ещё, повторяя процесс.

В конце концов, её охватило сильное желание пописить. «Ох… Мне нужно в туалет!»

Послышался голос Мага Хаоса. «Найди горшок… если сможешь!»

Появился туалет. Кари подбежала к нему и открыла дверь. Внутри был туалет, но дверь исчезла. Здесь бродили всевозможные магические существа. Она не могла рисковать, чтобы они увидели её на унитазе со спущенными штанами. Поэтому она побежала искать другой туалет. Она не могла в это поверить. Наконец-то это произошло снова!

Она увидела магазин и вошла. Она побежала в туалет, но там не было туалета. Она выбежала на улицу и направилась в ресторан быстрого питания. Она побежала в туалет, но его дверь внезапно исчезла. Поэтому она побежала в мужской туалет, но у всех кабинок не было дверей, а внутри было двое мужчин, говорящих о чём-то, на что она не обратила внимания. Если бы она воспользовалась туалетом здесь, то оказалась бы у них на виду.

Поэтому она выбежала на улицу и побежала через странный город. Пока она бежала, её потребность в мочеиспускании быстро росла. Если бы она не нашла туалет, всё стало бы очень мокрым для неё, особенно её розовые пижамные штаны.

В конце концов она нашла ресторан и забежала в него. «Могу ли я воспользоваться вашим туалетом?» — спросила она, пританцовывая и держась за руки.

«Если вы закажете очень большой напиток», — сказал официант. «Сегодня он за счёт заведения».

«Спрайт, пожалуйста!»

Официант дал ей стакан Sprite, который был в пять раз больше очень большой чашки кофе. Она выпила его так быстро, как только могла, пролив немного себе на перёд.

«Теперь вы можете воспользоваться туалетом», — сказал официант. «Поторопитесь, пока не обмочились!»

Кари слегка хихикнула, затем побежала в туалет. Здесь было несколько причудливых кабинок. Она вошла в одну и побежала к её туалету, но как только она приблизилась, он исчез. Она забежала в другую кабинку, но туалет взорвался конфетти. В третьей кабинке из унитаза вырвался гейзер воды, и ей стало сложнее его удерживать. В четвёртой кабинке, как только она подбежала к унитазу, он двинулся. Она погналась за ним, прежде чем смириться с тем, что не сможет на нём сидеть. В пятой кабинке унитаз внезапно увеличился и поглотил её.

Её быстро выплюнули через заднюю часть ресторана, и она приземлилась на её попу. Это немного встряхнуло её полный мочевой пузырь, и она была уверена, что скоро протечёт. Поэтому она встала и побежала в поисках другой в*нной. Она заметила, что она всё ещё была совершенно сухой.

Вскоре она нашла небольшое здание с надписью «Ванная, подходящая для принцессы». Она подбежала к нему, но он отъехал. Появился знак с надписью «Вы можете войти в в*нную, если поймаете её!» Поэтому она побежала за в*нной. Пока она гналась за ней, медленно нагоняя её, небо внезапно заполнилось зелёными облаками, и начался сильный дождь. За исключением того, что, куда бы она ни двигалась, вокруг неё, казалось, было место в стиле Джейн Фостер, где не было дождя, сохраняя её сухой, в то же время мучая её мочевой пузырь звуком дождя и видом того, как он плещется в лужах вокруг, по которым она бежала.

Когда она добежала до в*нной, она внезапно круто повернула и оказалась в лесу с деревьями с синей корой и красными листьями. Ванная комната подпрыгнула по ветвям дерева и покоилась на ветке дерева. Кари огляделась. За ней наблюдали несколько существ, поэтому она не могла спустить штаны и пописить прямо здесь. Поэтому она начала карабкаться на дерево, но когда она схватилась за одну из его веток, она сломалась, и она упала на попу, из-за чего немного потекла, намочив свои белые трусики. Она захныкала, затем полезла быстрее. После нескольких попыток она наконец добралась до ветки рядом с дверью в в*нную и забралась на неё, потянувшись к двери.

Как только она схватилась за ручку, в*нная взлетела в небо, как ракета, унося с собой отчаявшуюся принцессу. Она немного пописила, прежде чем она внезапно начала вращаться, сбросив её с себя. Когда она снова поднялась, она погналась за в*нной из леса. Как только они вышли на поле, всё ещё лил сильный дождь, и вода теперь была по щиколотку. Чувствуя влажность на своих ногах, ей было сложнее держать её, и она немного подтекала. Если её пижамные штаны были мокрыми, она могла пописить, и никто этого не заметил. Ну, не то чтобы она действительно возражала, но она вела себя так, будто хотела избежать унизительного несчастного случая. Поэтому она села, только чтобы обнаружить, что трава под ней сухая. Как и в случае с дырой в дожде над ней, если она сядет, её пижамные штаны останутся сухими. Она была уверена, что только одно могло намочить её штаны здесь, и это была не вода.

Ванна за это время продвинулась на некоторое расстояние. Кари встала и побежала за ней, чувствуя, как её ноги плещутся в воде, которая была очень тёплой. Она немного промочила на трусиках, пока гонялась за ней, и теперь на её пижамных штанах было влажное пятно. В конце концов, она остановилась в области с круглой стеной вокруг неё. Кари оглянулась, и путь, по которому она пришла, был преграждён стеной. Вокруг всё ещё шёл дождь, но не на неё, и когда Кари приблизилась к в*нной, водопады лились вниз по круглой стене, плескаясь в воду, которая создавала волны вокруг неё, хотя ни одна из волн не забрызгала её, только её ноги были мокрыми. С водой, конечно. Со всеми видами и звуками текущей воды, дождя, капель на воде, водопадов, волн, брызг, которые она делала во время бега, она могла лопнуть в любую секунду.

Она добралась до двери в в*нную и повернула ручку. Вместо того, чтобы открыться, появился экран. Там было написано «Решите 10 головоломок, чтобы продвинуться». Появилась виртуальная головоломка. Кари застонала и начала решать головоломку. Она была так близка к облегчению, и теперь ей нужно было сделать это десять раз. Она была уверена, что намочит штаны. Отчаяние мешало ей сосредоточиться на головоломках, а текущая вода мешала её удерживать. К тому времени, как она наконец решила головоломки, на её штанах было большое мокрое пятно, и она всё ещё сильно хотела писить.

Дверь распахнулась, и внутри был туалет. Кари вошла в в*нную, закрыла и заперла дверь и побежала к туалету. Он не исчез. Она села на унитаз, надев штаны, и ничего не произошло. За исключением того, что она немного больше протекла. Поэтому она встала, спустила штаны, села на унитаз и пописила, вздохнув с облегчением.

Через пять секунд после того, как она начала писить, её штаны и нижнее бельё взлетели обратно, как будто она их и не снимала. Она тихонько взвизгнула, прежде чем в*нная и туалет исчезли, и она упала на попу. Трава под ней была сухой, хотя вокруг лил дождь. Мокрое пятно на её пижамных штанах быстро увеличивалось. Она попыталась перестать писить, но её струя только усилилась, и её попа намокла. Она обмочилась всё время. Она вздохнула с облегчением и удовольствием, затем хихикнула над тем, как это закончилось. Она писила больше двух минут, а затем села в мокрые штаны.

Появился Маг Хаоса. «Ого, принцесса сходила в туалет в штаны», — сказал он.

Кари хихикнула. «Можешь сказать это ещё раз. Большое спасибо за это. Это было так весело!»

«В любое время. Конечно, я не буду делать это каждый день, но иногда тебя может ждать очень мокрый сюрприз!»

«Не могу дождаться следующего раза».

«Хочешь принять душ, прежде чем я верну тебя в твой замок?»

«Конечно, звучит весело!»

Внезапно на неё пошёл дождь, и она сидела по щиколотку в воде. Вода была тёплой, как душ.

«Теперь вставай на четвереньки», — сказал Маг Хаоса. Промокшая принцесса так и сделала, и плавающие мочалки начали мыть её с мылом, один из них мыл её зад, покрывая её пеной. Она хихикнула, наслаждаясь этим. Дождь над ней превратился в мыльную пену, как на автомойке, ещё больше покрыв её пеной, а затем снова полился на неё обычным дождём, ополаскивая её.

Маг Хаоса протянул ей бутылку содовой, и она выпила её, на этот раз осушив её как обычно. «Теперь тебе пора возвращаться. И если тебе интересно, этот мир не отнимает времени в твоём мире».

Земля, на которой она сидела, внезапно превратилась в водоворот, и, стекая в дыру в центре, она утащила её с собой. Она приземлилась попой вперёд в в*нну в в*нной комнате своей спальни, и вода сверху наполнила в*нну, пока её не стало столько же, сколько она использовала для купания. Она сидела в в*нне в мокрой пижаме, думая о том, что только что произошло. На этот раз Маг Хаоса действительно превзошёл самого себя, и всякий раз, когда бы ни наступал следующий раз, она с нетерпением ждала этого. Тот факт, что она появилась в в*нне, а не в своей постели, доказывал, что это был не сон.

Она слила воду, вылезла из в*нны и, всё ещё мокрая, забралась в свою кровать. Ей не потребовалось много времени, чтобы снова заснуть.

Когда она проснулась, её пижамные штаны были мокрее, чем её пижамная рубашка, и пахли мочой.

