Apex Legends: Унижение Валькирии

Автор: Tisiphopee

*000*2026-02-13 01:12

Мне нужно было написать рассказ побыстрее после того, как я потратила столько времени на подготовку к чему-то в своей другой работе! Был запрос на девушку в лётном костюме, но я могла выбрать кого, поэтому я выбрала Валькирию из Apex, в которую я всегда была страстно влюблена — вероятно, потому что ей тоже нравились девушки! Я не так тщательно вычитывала этот текст, так как не уделила ему много времени, поэтому прошу прощения за возможные ошибки :>

///

Apex Legends: Унижение Валькирии

Примерно через двадцать минут после начала матча Валькирия заметила, что что-то не так. Она только что выпрыгнула из окна Bonsai Plaza, и когда включила двигатели, чтобы смягчить падение, почувствовала странное ощущение внизу живота. Приземлившись, она вырвала из рук пульт управления и потрогала живот. Немного подумав, она поняла, что это ощущение плескающейся жидкости. В десантном корабле она выпила два больших стакана воды, чтобы уравновесить опьянение от коктейля «Московский мул», которым кто-то угостил её перед взлётом. Вероятно, Мираж. Она нахмурилась от беспокойства.

«Всё в порядке?»

Кайри вздрогнула от удивления. Сегодня она играла в паре с Натали, и та женщина появилась позади неё. «Э-э, да. Ладно. Как дела?» — небрежно ответила она. Каири хотелось, чтобы позывные были скорее для прессы, чем для игр. Называть подруг ещё одним именем на поле казалось безличным. К тому же, называя её «Уотсон», Каири только подпитывала её шутки про электричество.

«Хе-хе, «Уоттс, как дела!» — усмехнулась её напарница. Вот вам пример. «Но ничего особенного. Сегодня никто не хочет подниматься наверх». Каири вспомнила три или четыре ограждения, установленные у арки, ведущей к каждой из зиплайнов в Башнях, на которые женщины некоторое время целились, прежде чем решили, что все внизу ушли. «Давай двигаться? Кольцо закрывается через две минуты. У тебя есть ожог?»

Каири не очень-то хотела летать по ним. Пока Натали говорила, мысли женщины постоянно возвращались к ощущению в мочевом пузыре. Её комбинезон имел две лямки, обхватывающие внутреннюю сторону бёдер, и ей очень хотелось, чтобы сейчас была ещё одна, проходящая между ног. Когда она опиралась на стены, реактивный ранец слегка тянул лямки, и, представляя давление, которое центральная лямка оказывала бы на её промежность, Каири чувствовала ещё большее желание. На лбу выступили капельки пота, и она напрягла мышцы как можно незаметнее. Её ультимативная способность была готова. Она могла управлять ими.

«Извини, «Ожог» ещё не готов. Мы можем идти пешком?»

«Если тебе нужно немного больше энергии, я могу помочь? У меня есть несколько…» — Каири уже видела, как она достаёт ускоритель, и выпалила: «Нет, спасибо! Я в порядке. С тобой всё равно лучше». Натали с оттенком грусти, словно обиженный щенок, вернула ускоритель в рюкзак, и Каири почувствовала укол вины за то, что не позволила ей помочь.

«Хорошо, не волнуйся. Давай вперёд!» — она рассмеялась и захлопала в ладоши. Каири улыбнулась сквозь стиснутые зубы. Ей не терпелось, чтобы эта женщина наконец-то нашла себе место в замке. Обычно она ненавидела сидеть взаперти, вдали от неба, но сейчас ей нужно именно немного времени, чтобы посидеть. Она жалела, что игры транслируются по телевидению. Она уже видела туалеты в поместьях.

«Ага, отлично! Заходи, медлительная!» Кайри услышала рёв двигателя, который не принадлежал ей, и поняла, что Натали нашла «Трайдент». Она поморщилась от мысли держаться за него, пока женщина вела машину, но у неё не было выбора, и она схватилась за него, когда Уотсон с восторгом ускорилась. «Ура! Теперь я понимаю, почему тебе нравится летать!» — воскликнула она, ветер развевал последние пряди волос, торчащие из-под капюшона.

Кайри стиснула зубы. Каждая кочка вызывала новую толчок в нижней части тела, и она проклинала тот факт, что её трясло на транспортном средстве, которое не касается земли. Нат ускорялась при подъёме в гору, взлетая с вершины и сильно ударяясь о землю. Когда «Трайдент» снова опустился, одна из ног Кайри соскользнула с места, и на мгновение её нога выскользнула из машины. Холодная паника охватила её на долю секунды, и она быстро поднялась.


Однако ущерб уже был нанесён, поскольку контроль над животом, который она пыталась сдержать, на мгновение ослаб, и из неё хлынула моча. Глаза Каири расширились от паники, и она тут же сунула руку между ног, не обращая внимания на внешний вид, а стремясь немедленно сдержаться. Совместными усилиями руки и вновь напрягавшимися мышцами ей удалось остановить поток, но под костюмом Каири чувствовала, как вытекающая моча медленно впитывается в белый хлопок трусиков. Ситуация быстро превращалась в чрезвычайную.

В этот момент она увидела стену поместий. Неужели Нат каталась по кругу ради забавы? Как по ним ещё никто не стрелял, было для неё загадкой. И всё же ей нужно было что-то сказать. «З-здесь. Остановись здесь». Она поняла, что её голос дрожит. «Почему?» Каири знала, что не может сказать своей напарнице. Унижение будет слишком велико. Её вспыльчивый характер этого не выдержит. «Это почти посередине ринга. Мы можем огородиться внутри, чтобы подготовиться». «О, отличная идея!» Двигатель «Трайдента» взревел, когда Уотсон свернула в сторону жилого комплекса. У Каири перехватило дыхание, она почувствовала, что вот-вот расплачется, и сжала кулаки изо всех сил. Она не могла потерять контроль. Она должна была сдержаться.

В этот момент они остановились, и Уотсон слезла с «Трайдента». «Кстати, ты правильно сказала «нет» там. Это, возможно, было бы лучше, чем лететь!» Каири хотела ответить, но её разум не мог придумать ничего, пока она слезала с «Трайдента». Она чувствовала себя такой беззащитной в своём отчаянии, как будто все могли видеть. Словно с неё сняли реактивный ранец и лётный костюм, и она стояла голой на этом открытом поле. Её грудь тяжело вздымалась, а бёдра почти неосознанно сжимались, усилие, необходимое для сдерживания дыхания, стало невероятным.

— Ты там, за кулисами, я тебя догоню, ладно? — пробормотала она, указывая на центральное здание. — Хорошо! — весело ответила Легенда, не спрашивая, почему Валькирии нужно побыть одной, и, подпрыгивая, поднялась по лестнице дома. Как только Уотсон скрылась из виду, Каири сунула обе руки между ног, охваченная новой волной отчаяния, не в силах сдержать стоны. — Нгх, а-! — Это был крик о помощи. Она изо всех сил сжала себя сквозь лётный костюм, чувствуя, как плотина едва держится. Зайдя в один из домов, Каири увидела туалет, точно такой, каким она его помнила. Он находился не в самом уединённом месте, но сейчас ей было всё равно. — Ха-ха, ха-ха, да, чёрт возьми, да! — воскликнула она с огромным облегчением, уже возясь со своим… своим костюмом. Своим костюмом.

Её лётный костюм, прикреплённый к реактивному ранцу, она носила на себе на протяжении всех игр. Снять его во время игры было невероятно сложно, а шансы не быть пойманной были практически нулевыми, и унижение от этой ситуации было почти невыносимым для воображения Каири. Не говоря уже о том, что под костюмом на ней были только бюстгальтер и трусики.

Внезапно на неё обрушилась самая большая волна, и вид туалета ослабил психологическую защиту Каири от невероятного давления. Ещё один поток вырвался наружу, на этот раз пройдя через промежность трусиков и мягко попахивая на внутреннюю сторону её лётного костюма. «Н-нет», — воскликнула Каири, не в силах сдержаться. «Всё в порядке?» Это была Нат по связи. Она должна была сохранять спокойствие, ей это было необходимо. «В-всё хорошо, не-не, а-а, не-!» — её прервали, когда она снова потеряла контроль. Раздался тихий шипящий звук, когда Каири сильно помочилась в трусики на целую секунду, после чего сжала обе руки между ног, вдавливая неприятную влагу внутрь себя. Она была в полной панике. Она не знала, что делать. К чёрту то, что её увидят, унижение от того, что она помочилась, будет таким же ужасным.

В этот момент любой зритель игр, наблюдавший за происходящим с камеры №0584, мог видеть, как Валькирия начала расстёгивать свой реактивный ранец, её бёдра и ягодицы извивались во все стороны, поскольку женщина теперь не могла держаться руками. Каири вся вспотела, ноги сжимались изо всех сил, но из неё медленно вытекала тонкая струйка мочи, и она начала проигрывать борьбу. На её лётном костюме образовалось мокрое пятно. Наконец Каири сняла свой реактивный ранец, и он с грохотом упал на пол.

Она тут же принялась расстёгивать молнию на затылке, но как только она дотянулась до неё руками, это заставило её мочевой пузырь сократиться, и она выпятила туловище, и, несмотря на её героические усилия продолжать сжиматься изо всех сил, из женщины хлынула моча. Каири вскрикнула от неожиданности и тут же вернула руки к промежности, сжимая так сильно, что ей стало больно. Теперь ей приходилось прыгать из стороны в сторону, чтобы сдержаться, а мочевой пузырь пульсировал болезненными волнами. Слёзы наворачивались на глаза, но каким-то образом ей удалось в последний раз прервать поток. Теперь она знала, что не сможет дотянуться до молнии, не обмочившись полностью.

«Помогите…» — прошептала она, надеясь, что связь всё ещё включена.

«Хм?» — Вот она. «Иди сюда, Нат, пожалуйста, если можешь, я… мне нужно… мне нужно…»

«Что?»

«ПОЖАЛУЙСТА, НАТАЛИ, ИДИ СЮДА, МНЕ НУЖНА ТВОЯ ПОМОЩЬ, МНЕ НУЖНО ПОПИСАТЬ, И Я СЕЙЧАС СХОЖУ В КОСТЮМЕ, ПОЖАЛУЙСТА!» Каири потеряла самообладание, она была в отчаянии. Уотсон ахнула, выбежала из-за ограждения и побежала к поместью Каири. «Что вам нужно?!» — «Расстегните молнию, пожалуйста!» Каири не могла пошевелиться. Она надеялась, что Нат рядом. Её перчатки были мокрые.

Внезапно женщина появилась в маленькой гостиной дома, за перегородкой, отделяющей ванную. Каири полностью осознала всю серьёзность своего положения. «Ах, я… я понимаю. Это у вас на спине?» Каири не могла смотреть на неё, стыд был слишком велик. Её щёки горели от смущения, но спасение было так близко. «Д-да, ммМММ… сверху», — дрожащим голосом произнесла она. Уотсон быстро обошла её, отчаявшаяся женщина подпрыгивала на месте. «Да, я вижу!» Уотсон с энтузиазмом дёрнула молнию, и остаточное статическое электричество, которое таилось в её одежде и перчатках, прошло сквозь молнию и передалось Каири.


«Ааа-!» Она отшатнулась от небольшого шока и почувствовала, как уставшие мышцы ослабили хватку, а руки резко отдёрнулись от бёдер. Наконец, плотина прорвалась. «Нет! Пожалуйста- ммн-!» Моча брызнула из неё на целых три секунды, полностью промочив трусики и оставив мокрое пятно на бёдрах. Её мышцы спазмировали, струя то начиналась, то прекращалась. Каири нужно было, чтобы Нат не было здесь, чтобы она этого не видела. «Прости, я не могу терпеть, я... я не могу терпеть…» Она хотела убежать, но туалет был прямо перед ней, ей некуда было деться. Наконец, её измученный мочевой пузырь больше не мог терпеть, и Каири потеряла всякий контроль.

«Нет, нет-нет-нет-нет!» Горячая моча вырвалась наружу, полностью пролив её лётный костюм и промочив трусики до неузнаваемости. Струя мочи просачивалась сквозь купальник между её ног, разбрызгиваясь по деревянному полу, ещё больше мочи стекало по ногам в купальнике, пропитывая носки и образуя лужу. Каири отчаянно пыталась расстегнуть молнию до конца, моча брызгала во все стороны, пока она извивалась, пытаясь дотянуться до неё, поток то возобновлялся, то прерывался, когда её бёдра сокращались. Наконец ей удалось вылезти из купальника, позволив ему упасть на пол и образовать лужу между ног, где моча продолжала литься на него сквозь белые трусики-бикини. К этому моменту она уже рыдала, совершенно униженная.

Она мочилась уже больше тридцати секунд. Уотсон не двигалась, оглушённая несчастным случаем со своей сослуживицей, всхлипывая. Девушка стояла только в нижнем белье, струя обжигающе горячей мочи чисто просачивалась сквозь ткань промокших трусиков и разбрызгивалась по полу перед ней, а более мелкие струйки стекали по её подтянутым ногам. Сняв купальник, Каири попыталась сесть на унитаз. Она попыталась повернуться, чтобы сесть, но поскользнулась в растущей луже собственной мочи. Промокший купальник плотно облегал её ноги и ступни, поэтому она не могла восстановить равновесие и упала на пол, раздвинув колени, купальник удерживал её лодыжки вместе. Она оставалась в таком положении, пока моча не перестала течь, струя всё меньше и меньше просачивалась сквозь трусики, которые были настолько пропитаны мочой, что почти не защищали её наготу.

Ни одна из женщин ничего не сказала. Тишину нарушали лишь всхлипывания Каири и звук капающей на пол мочи. Она вдруг почувствовала себя невероятно беззащитной, и её руки потянулись к бюстгальтеру, чтобы скрестить их на груди. Уотсон тут же отвела взгляд, выйдя из оцепенения. Каири медленно поднялась, сильно покраснев от хлюпанья и шуршания пропитанной мочой одежды. Она попыталась натянуть свой лётный костюм, но он был насквозь мокрый от мочи, поэтому она уронила его на пол с громким плеском.

Теперь на ней были только трусы и носки, мокрые от мочи. «Можешь повернуться», — тихо сказала она. Медленно Уотсон повернулась обратно, на мгновение опустив взгляд, прежде чем заставить себя встретиться взглядом с подругой. «Мы можем просто… уйти?» — спросила Каири. «Я хочу домой». Уотсон подумала о том, чтобы пошутить о желании уйти «Ом», но решила, что сейчас не время. «Думаю, да. Кстати, я умею хранить секреты», — сказала она вместо этого. «Чёрт возьми, лучше бы тебе это сделать. Пожалуйста». — последовал постыдный ответ Каири.

