Дикие приключения Ки-Тэ и Люси

Автор: tremblings4 [x] (-)

*000*2018-12-17 16:13

Несколько моментов с парой. Содержит смачивание, оральный секс, бондаж и игру с домашними животными ^^

Выложу сюда первую главу, а остальное будет в комментариях.

Части 1 и 2 от первого лица Люси, а части 3 и 4 от третьего лица.

Незабываемая дата

Часть 1: Застрявшая молния

Я часто смотрела в автомобильное зеркало, постоянно поправляя макияж. Ки-тэ взглянул на меня, прежде чем с лёгкой улыбкой посмотреть на дорогу.

— Ты прекрасно выглядишь, — сказал он, хватая меня за руку. Я посмотрел на его загорелую руку, изучая её мозоли и мускулы, и мягкость его рукава привлекла моё внимание. Я украдкой поглядывал на него и на костюм, в котором он был одет, всю поездку в машине. Это был очаровательный мальчик с короткими чёрными волосами, добрыми глазами, нежной кожей и красивым подбородком, и он выглядел совершенно потрясающе в костюме. Он хорошо обнажал его плечи и некоторые другие черты лица.

Он не признал бы это сразу, но то, что я был одет, тоже было очень мило. На мне было короткое милое светло-розовое платье, которое подчёркивало мои гладкие ножки и милые бёдра. Он провёл пальцами по моему жемчужно-розовому лаку для ногтей и гладким рукам и время от времени слабо улыбался мне.

— Мы почти у цели, — сказал он успокаивающе, и я кивнула и улыбнулась.

«Извини, что мало сказал, может быть, я просто немного нервничаю…» — застенчиво ответил я ему. В любой другой день я была бы очень болтливой и с удовольствием доставляла бы ему неприятности тут и там, но что-то в его усилиях и его внешности заставляло меня чувствовать себя соблазнённой и застенчивой. Особенно то, как он держал меня за руку. Я чувствовал, что он немного контролирует меня, что я обычно и выдавал. Его хватка была несколько напряжённой, и в глубине души я наслаждалась каждым движением его пальцев на моей коже.

Мы въехали на стоянку и отстегнулись. Его ноги немного переместились, прежде чем он повернулся и посмотрел на меня. Он слегка ухмыльнулся и поднёс руку к моему лицу, нежно держа кончики пальцев под моей челюстью. Он мельком взглянул на мои губы, прежде чем посмотреть мне в глаза, и я снова посмотрела в тёмно-карие глаза, чувствуя себя поглощённой. Я почти заговорила, но промолчала, чувствуя, как подсознательно приближаюсь к безопасности его руки.

«Всё в порядке. Ты сегодня тоже выглядишь потрясающе. Давай, пойдём в ресторан, я слышал, там очень хорошо».

Я усмехнулся и согласился, и мы вышли из машины. Он взглянул на меня немного озадаченно и спросил: «У тебя не было куртки?»

Я понял, что нет, и покачал головой: «Должно быть, я забыл об этом…»

— Если станет поздно, ты можешь надеть моё.

Я кивнула и схватила его за руку, а он переместил свою руку под мою и сжал крепче, от чего у меня в груди набухло от возбуждения.

Рыжеволосая дама впереди посмотрела с лёгкой улыбкой и спросила: «Два?» Ки-тэ кивнул, и мы сели. Я взглянул на меню, украдкой взглянув на него. Он казался немного взволнованным, и я мог чувствовать, как его нога дрожит под столом, вибрируя, и я просто списал это на возможные нервы. Я потянулась рукой под столом, чтобы схватить его за колено, чувствуя, как ткань его классических брюк и его тело застыло и напряглось под моей рукой. Он облизнул губы и вздохнул, прежде чем посмотреть на меня с лёгкой, ободряющей улыбкой. Мы принесли воды для питья, и пока я пила по глотку всё время ожидания, он, казалось, избегал прикасаться к своей.

«Вы должны выпить немного воды… Вы хорошо себя чувствуете?»

«Да, я в порядке. Ты уже понял, что хочешь есть?»

Я кивнул. «Думаю, да. Ты?»

«Ммм». Он ответил. Я не могла понять, было ли это тёплое освещение или он слегка покраснел и сказал: «На самом деле, я сейчас вернусь, хорошо?»

— Да делай, что хочешь. — сочувственно сказал я. Я надеялся, что он чувствует себя хорошо и не болен или что-то в этом роде. Но, возможно, ему просто нужна была в*нная. Я вспомнила, как он двигался, и улыбка скользнула по моему лицу.

На самом деле было довольно мило, как он вот так извивался… Бедняжка…

Я ожидал, что он вернётся несколько расслабленным, но на самом деле он казался всё более напряжённым с каждой секундой. Я заглянула под стол и увидела, что его ноги скрещены, одна ступня слегка задевает лодыжку другой ноги.

«Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты выглядишь нервным. Я схватил его за руку, глядя на него и изучая его. Он уже собирался ответить, когда официантка спросила, чего мы хотим.

Он слегка улыбнулся и жестом пригласил меня заказать то, что я хотел. После того, как мы сделали заказ и официантка ушла, он с улыбкой ответил: «Не беспокойтесь об этом, просто расскажите мне о себе».

Он схватил меня за руку, когда я рассказал ему о прошлой неделе и о том, что у меня на уме. Он, казалось, внимательно слушал и время от времени делал глотки воды. Я с облегчением увидел, что он снова пьёт воду.

Если вы больны, это поможет вам. Хорошо… подумал я про себя.

Он, казалось, дышал медленнее, когда полдень продолжался. Принесли нашу еду, и она выглядела и пахла великолепно. Конечно же, так оно и было, и он, казалось, наслаждался тем, что ел медленно. Никто из нас некоторое время не говорил, наслаждаясь временем.

Его нога потянулась к моей под столом, и я знала, что у меня есть преимущество, когда я игриво схватила его икру своими лодыжками, и он напрягся с жёсткой улыбкой от внезапности этого, и его рука крепко сжала мою руку. Его нога попыталась переместиться на другую ногу, но я сопротивлялась с ухмылкой. Он прочистил горло с лёгким смешком, прежде чем стиснуть челюсти и сказать: «Ха-ха… Ты должен вернуть его…»

Я ухмыльнулась и наклонилась вперёд, чувствуя контроль теперь в своих руках, когда он пристально смотрел на меня.

«Почему?» — спросил я, думая, скажет ли он мне наверняка, что с ним.

Он ухмыльнулся в ответ: «Хорошо, держи».

Как упрямо.

Я бросил ему вызов другими тонкими способами, наслаждаясь лёгкой игрой, в которую я играл с ним, но к концу времени в ресторане он стал менее отзывчивым, и его нога напряглась между моими лодыжками, поэтому я решил пощадить его, отпустив это. и я услышал, как он быстро соединил ноги и слегка покачивался взад-вперёд.

Я взглянула на почти пустой стакан с водой напротив него и постоянно наблюдала за его лицом, изучая каждую черту и малейшее изменение выражения, пока мы разговаривали всю ночь. Он рассказал историю, которая была действительно занимательной, и я почувствовал себя счастливым, увидев улыбку на его лице и услышав, как он смеётся, крепко сжимая мою руку, но она немного обрезалась, и он стиснул зубы. Он улыбнулся, чтобы заверить меня, что с ним всё в порядке, слегка наклонив голову и постукивая пальцами.

— Как насчёт того, чтобы поскорее отправиться в путь?

Я кивнул, и после того, как мы расплатились и вышли на улицу, он, казалось, ходил гораздо хуже, чем сидел. Он шёл довольно скованно и имел довольно быстрый темп, и он почти отчаянно тащил меня за собой. Вместо этого я увидел стену здания и потянул его к себе. Он был удивлён и немного моргнул, его глаза расширились. Внезапно я почувствовал решительное и защищающее господство надо мной. Он пошёл с ним, и я поставил его к стене.

В свете уличного фонаря его черты выглядели угловатыми, и я заметил, что он побледнел по отношению ко мне. Он расправил плечи и сделал вдох, показавшись мне сильнее, словно бросая вызов. Он взглянул на меня.

«Что делаешь?» — спросил он, пристально глядя на меня.

«Весело ли тебе?» Я попросил.

Он сделал паузу, а затем улыбнулся и кивнул. — Да, мне весело.

Я расслабленно вздохнула, и он опустил плечи, когда я подошла ближе. «Хороший». Я убрала его волосы со лба, потому что они начали лезть не в ту сторону, и он немного отвёл взгляд. Я посмотрел ему в глаза, положив руку ему на лицо, и почувствовал, как он подсознательно наклонился ко мне. Я наклонилась к его лицу, и он тоже наклонился ко мне, пока наши губы не соприкоснулись, и он растворился во мне, наконец, казалось, что его тело расслабилось.

Я притянула его к себе, чувствуя его низ живота, и он снова напрягся, и я почувствовала, как его грубые руки схватили моё лицо, почти запутавшись в моих мягких голубых волосах. Он покраснел и тяжело дышал, а я просто стояла в благоговении перед ним, когда он отстранялся от меня. Его ноги всё ещё были сжаты вместе, и он немного подпрыгивал, прежде чем повернуться на пятках и посмотреть на меня.

«Что за спешка?» — пробормотал я в оцепенении.

— Пойдём в мою квартиру.

— Твоя… твоя квартира? — пробормотал я.

«Да… Просто провести немного времени вместе. Тебе не нужно ночевать, если ты не готов, — добавил он, подмигнув.

Я был смущён и потерял дар речи. Мой разум бродил повсюду с возможностями. Что-то в нём меня уже заводило, кто знает, что могло произойти в его квартире.

И после того, как поцеловал его так…

— Я… — пробормотала я, готовая отстраниться от своих чувств.

Просто скажите: «Извините, я думаю, что сделал слишком быстрый ход».

«Я тебя люблю». Я закончил.

Какая.

Он ухмыльнулся, и его зубы засияли белизной в тёмной машине. «Я тоже тебя люблю. Но будь осторожен с такими движениями… — сказал он со смешком, взъерошив мне волосы, прежде чем пристегнуть ремень безопасности.

Казалось, он скривился и закусил губу, прежде чем выехать с парковки и отправиться в свою квартиру.

Я смотрел в окно, но время от времени бросал на него взгляды. Он извивался повсюду, и я не мог не улыбнуться. Теперь это было очевидно; ему очень нужна была в*нная. Я протянул руку и схватил его за руку, заставив мягкую улыбку появиться на его лице, и остаток пути он проехал намного спокойнее.

Мы вышли и направились к выходу, его шаги были медленными и странными, а мои каблуки цокали позади него вверх по лестнице. Свет подчёркивал его нервное выражение, и он завернул меня в свою куртку, и я почувствовала тяжёлую тёплую шелковистость на своих плечах, и теперь его белая рубашка почти светилась в ночи. С каждым шагом он казался всё более неудобным со сжатыми губами. Я взял его за руку, и он чуть не отшатнулся.

— Чего ты нервничаешь? Я попросил. Он сделал паузу, когда повернулся наверху ступенек, держа мою руку близко к себе, прежде чем поцеловать её, глядя мне в глаза.

— Всё, если хочешь знать правду. — тихо сказал он, и от его ответа и низкого голоса у меня по спине побежали мурашки.

«Это так?» — пробормотал я.

— Юнг… — пробормотал он, кивнув.

Я кивнул и подошёл к нему.

«Ну, пошли».

Он продолжал держать меня за руку, пока мы шли в комнату квартиры. Он был очень аккуратным и собранным, как я и ожидал. На диване в гостиной лениво спал кот, он прошёл к задней части и отпустил мою руку. Затем он сказал мне, что я могу войти в его комнату. Я сел на кровать, стянул куртку с плеч и посадил её себе на колени. Он снова нервничал, не сидел рядом со мной. Я почувствовала, как кончики его пальцев убрали мои волосы с моего лица, когда он прочесал пряди и сказал мне, что скоро вернётся.

Я кивнула, и он встал и быстро направился в в*нную, время от времени сжимая себя рукой, но всё ещё сопротивляясь желанию изо всех сил. Я услышал, как закрылась дверь, последовал какой-то напряжённый шум, и после некоторого молчания я постучал и спросил, всё ли с ним в порядке. Он открыл дверь, выглядя подавленным. Он сглотнул и посмотрел на себя, потом снова на меня.

Он застенчиво улыбнулся и сказал: «Моя молния застряла».

Я задохнулся: «Что?»

Он заговорил: «Я… Моя… Моя молния… Это…»

Я покачал головой и бросился к нему. «Я понял! Я… я постараюсь помочь тебе, хорошо?»

Он робко кивнул и посмотрел вниз, и я увидела, как на его промежности начало формироваться мокрое пятно, которое выглядело блестящим по сравнению с остальной тканью. Он вздрогнул, и он немного перестал распространяться

Когда я потянулась к нему и схватила гладкую молнию, которая теперь была влажной и тёплой. Это была тонкая пластиковая застёжка-молния, надоедливый вид, с которой обычно были проблемы. Я не мог не щёлкнуть влажной тканью вокруг него.

— Ты… Как долго ты его держал? Разве ты не ходил в туалет раньше в ресторане?

— Это было не по порядку, — сказал он срывающимся голосом.

Он отвёл взгляд, когда пятно расползлось ещё больше, излучая тепло, и я расстегнула его молнию. Теперь она растеклась по его бёдрам, и тонкие струйки начали стекать к коленям. Я посмотрел на него, и он уставился в потолок в отчаянии, и я почти чувствовал, как бьётся его сердце. Испытывая любопытство, я потянулась к его бедру и коснулась тёплой промокшей ткани, и он быстро оттолкнул меня.

«Аньо…! Не трогай!» — сказал он смущённо и раздражённо. Он беззаботно и растерянно улыбнулся мне, и я снова схватила его молнию. Как бы я ни тянул, он не поддавался. Каким-то образом инстинкт овладел мной, когда я увидела, как он двигается. Я просто хотел, чтобы ему было удобно. Я посмотрела на него, когда он моргнул и отвернулся, и я подошла ближе к нему.

Его тело дрожало рядом с моим. Я чувствовал всю его силу, пытающуюся сопротивляться. Я отпустила его и обвила руками его плечи, чувствуя шелковистую мягкость рубашки, и уткнулась лицом в его шею. Его руки неловко зависли за моей спиной, прежде чем я почувствовала, как они удерживают меня.

«Ничего страшного».

Он сглотнул и отстранился, чтобы увидеть, как я смотрю на меня в шоке. «Какая?»

— Если ты расслабишься, это пойдёт быстрее.

— Но я… — он запнулся.

Я мог только смотреть на него с сочувствием.

Он отвёл взгляд от меня и посмотрел вниз, и я почувствовала, как напряглись его руки от ладоней до кончиков пальцев. Ещё один сильный всплеск снова намочил ткань, сделав её тёмной и снова блестящей, прежде чем он сдался и начал мочиться потоком на свою одежду с тихим шипением, закрыл глаза и издал долгий стон облегчения. Его ноги дрожали, когда я просто смотрел на его штаны, которые темнели, а горячая моча стекала по его ногам и громко постукивала по кафельному полу подо мной. Я посмотрела вниз на лужу, образовавшуюся вокруг его туфель, и скользнула руками вниз, так что теперь мои ладони сжимали его руки, и сделала несколько шагов назад.

Когда он, наконец, закончил, он, казалось, был в оцепенении, когда посмотрел на меня. Он выглядел совершенно другим человеком, всё его напряжённое поведение было смыто, и теперь он выглядел так, будто мог уснуть в любую минуту.

«Тебе лучше?»

Он уставился на свои полностью промокшие штаны, а затем снова посмотрел на меня, как бы говоря, чтобы я позволил решить это мне.

Я крепко обняла его, и он, побеждённый, вздохнул мне в шею.

— Прости… — искренне пробормотал он.

«Я не думал, что всё так пойдёт…» — добавил он.

Я слабо улыбнулась и поцеловала его в щёку.

«Ничего страшного». Я посмотрела ему в глаза с ободряющей улыбкой, и он улыбнулся в ответ, поглаживая мои волосы, когда я положила руку ему на лицо.

— Я… э… я…

Он склонил голову на меня.

— Мне понравилось… — честно закончил я.

Он нахмурил брови. «Получил удовольствие от этого?»

Я кивнул. — Да… это было очень мило и… интересно… Как ты так извивалась и… Зашла… Так сильно…

На его загорелых щеках выступил слабый румянец. — Я пошёл сильно… — сказал он себе под нос. Я прикусил губу.

«Тебе всё же нужно в какой-то момент раздеться… Позвольте мне попробовать ещё раз? Может быть, мы оба?»

Он быстро кивнул, более чем готовый выйти из ситуации.

Мы оба держали руки на молнии. Я не мог не хихикнуть от ощущения горячей насыщенной ткани вокруг него.

— Ты такой мокрый…

Он вздохнул и сказал: «Давай…»

«Раз два три!» Я сосчитал, и мы оба потянулись вниз. Я почувствовал лишь лёгкое прикосновение от наших попыток.

«На этот раз вверх, затем вниз, хорошо, хорошо? Раз два три!»

Мы сильно дёрнули вверх, затем вниз, и со странным щелчком молния расстегнулась и расстегнулась, также немного стянув штаны от нашей силы, показав мне немного его нижней части живота и некоторые из его серых боксёров, на которых теперь было тёмно-серое пятно. впереди.

— Угу… Спасибо, — сказал он с облегчением.

Я сглотнула, глядя на фигуру в промокших боксёрах. «Пожалуйста».

Он наклонился, закрывая мне лицо, и ухмыльнулся. Я почувствовал жар на лице, моё сердце забилось быстрее, потому что меня поймали.

«Теперь, если вы закончили пялиться, не могли бы вы позволить мне принять душ и переодеться? У меня есть небольшой беспорядок, который нужно убрать…»

Я посмотрел в ответ, разинув рот и не отвечая, и кивнул. Он улыбнулся и взъерошил мне волосы, я вышла и села за дверь, слушая, как шумит душ, и повторяя эту сцену снова и снова в моей голове.

Часть 2: У тебя есть я

Он вернулся только в тренировочных штанах, выглядя более удобным, и провёл пальцами по мокрым волосам, из которых вытекли капли воды. Он смахнул воду с руки и сказал мне, что вернётся, и пошёл обратно в в*нную со шваброй, и я хотела прокомментировать, что, возможно, помогла ему, но из моего рта не вырвалось ни звука.

Я выглянул из-за двери и наблюдал, как он сосредоточенно моет пол, глядя на мускулы его рук и рукоятку швабры. Движение вперёд и назад было почти успокаивающим. Прежде чем меня поймали, я отступил обратно к кровати и сел.

Он вернулся, держа швабру и ведро, и усмехнулся, прежде чем посмотреть на меня. — Я знаю, что ты следил за мной.

Я всё ещё не верил тому, что было раньше. «Ты действительно э-э… обмочил штаны, ха…»

Он сделал лёгкий вдох и отвёл взгляд, прежде чем снова посмотреть на меня.

— Ага… я… я, — несколько строго указал он на меня, — не привыкай. Знаете, я не планировал этого делать.

Я хихикнул. «Я знаю. Просто немного трудно поверить, что всё…»

Он кивнул: «Надеюсь, в это будет трудно поверить, тем более что я только что избавился от улик».

Я улыбнулась. — Когда всё закончишь, посидишь со мной?

— Да, хорошо.

В конце концов он вернулся, выглядя умиротворённым, но несколько расстроенным тем, как прошла ночь. Я решила обнять его, чувствуя, как его тёплое тело расслабляется, всё ещё тёплое и влажное после душа. Его мокрые волосы начали сохнуть и немного затвердевать, и я провела по ним пальцами.

— Ки-тэ?

«Да?»

— Мне действительно весело, на самом деле.

Он вздохнул с побеждённой улыбкой: «Вот как».

«Ммм…» С этими словами я поцеловала его в щёку, и нервы обратили внимание на мой мочевой пузырь. Я понял, что мне действительно нужно идти, но не обратил на это внимания. Я передвинула ноги, и он странно посмотрел на меня, прежде чем снова запустить пальцы в мои волосы.

— Вот такое развлечение… — пробормотал он.

— Э-э-это… Не… Ну… — пробормотал я.

«Не волнуйся. Я не в том месте, где могу судить тебя».

Я кивнул с робкой улыбкой и прислонился к нему. Его руки обвились вокруг моих плеч, и я почувствовала тепло от него, наслаждаясь прикосновением его кожи к моей. Я расслабился на некоторое время, но постепенно чувствовал себя всё более и более возбуждённым и не знал, что делать. Я дошёл до того, что откинулся на спинку кровати, сдаваясь, и он подошёл, как будто хотел подвернуть меня.

«Устала?»

— Может быть, немного, но сначала… Что делает твой рот?

Он выглядел сбитым с толку. «Мой рот?»

Я кивнула и немного приподняла юбку своего платья, показывая ему свои хлопчатобумажные бело-голубые полосатые трусики.

— О… Ты об этом думаешь? Он выглядел наполовину удивлённым, наполовину заинтересованным.

— Ты заслужил это за то, как взволновал меня сегодня.

— Может, мне почаще писиться… — несколько польщённо пробормотал он, и я почувствовала, как по телу пробежала дрожь. Он наклонился надо мной, положив руки по обе стороны от моей головы, а его колени по обе стороны от моих ног на простынях.

Он говорил почти шёпотом.

— Что бы ты хотел, чтобы я сделал для тебя? Моё дыхание стало мягче, когда я почувствовала его тёплые губы на своей щеке, а затем на шее. Его твёрдый нос коснулся моей челюсти.

«Относись ко мне хорошо. И нежный. Использовать ваше воображение». — пробормотал я.

Меня больше не волнуют мои нервы. Я хочу его.

«Я всегда нежный. Если ты когда-нибудь захочешь, чтобы я что-то остановил, дай мне знать». Он ответил. Моё сердце замедлилось и расслабилось, когда его руки коснулись моих рук, а затем проследили по бокам моего туловища. Он поднял мою юбку и посмотрел на меня. Он провёл руками по моим трусикам и внимательно рассмотрел их у изножья кровати.

Я закрыла глаза, чувствуя его. Он добрался до мокрого места между моих ног и промурлыкал: «Что это…?»

— Я… Ты знаешь… — тихо ответил я.

«Тебе действительно понравилось сегодня, хах…» сказал он мягко, поглаживая вверх и вниз между моими ногами, перемещая руки к внутренней части бёдер и поглаживая их к моим трусикам.

— Могу я исследовать? Он ласково спросил, и я, затаив дыхание, ответила: «Да…»

Следующее, что я помню, я почувствовала его голову между своими бёдрами и его мягкое дыхание, посылающее волну удовольствия по моему телу, и я вздрогнула.

— Полегче… — прошептал я.

Он перешёл к нежному поцелую между моими ногами, а затем медленно провёл своим сильным тёплым языком внутрь, двигаясь вверх и вниз, заставляя меня вздрогнуть, когда я почувствовала, как по мне растекается влага. Он начал набирать темп, погружаясь в меня и творя чудеса своим сильным ртом, охраняемым только хлопком моих трусиков.

Из меня вырвался сдавленный стон, и я подбирала слова.

— Можешь снять их… — простонала я, но он продолжал раскачиваться, как лодка в бескрайнем море моего тела.

— Нет нужды… — пробормотал он и начал медленно вращать языком.

Он сделал паузу, и его тёмные глаза заблестели там, где он лежал. Он наклонился ко мне, облизнул губы и добавил тихим голосом: «Я всё ещё чувствую твой вкус через них».

— О-о? Я задохнулся.

«Ммм». Он добавил, его голос стал тише от сосредоточенности.

«Действительно идёт на это…». — пробормотал я, затаив дыхание.

«Не так ли?» — услышала я, слегка приглушённо отвечая, и тогда я заметила, что мои бёдра были напряжены по обе стороны от него.

Я ещё немного расслабилась и раздвинула ноги, а он дико двинулся вперёд ещё глубже, поглощаясь моим телом, когда я почувствовала, как его зубы едва коснулись меня, но затем я почувствовала, как мой мочевой пузырь сжался.

«Ах!» Я вскрикнул, напрягая ноги и немного извиваясь.

Он рефлекторно крепко схватил меня за бедро и оторвал от меня голову, наклонив голову. «Я сделал тебе больно?»

«Нет я в порядке. Это хорошо».

Он низко кивнул и посмотрел на мои нижние ляжки и бёдра, лаская их и вызывая во мне приятную дрожь. Моя грудь сжалась, и я внутренне завизжала от восторга. Он крепко вцепился руками в мои обнажённые бёдра, платье было изящно накинуто на его руки, и его руки уверенно скользнули к моей тазовой кости, и он крепко схватил и нырнул обратно, издавая приятно звучащие стоны и работая языком во мне, горячие слизистые мышцы неутомимы, заставляя меня стонать и кричать от внезапного блаженства. Он снова поднял голову, но не высунул язык и не касался меня, скользя им по внутренней стороне моего бедра.

Всё выражение его лица изменилось и было переполнено страстью. Я приподняла платье, чтобы открыть кружевной лифчик, и почувствовала, как он прошёлся по центру моего туловища своим тёплым языком и поцеловал мои ключицы. Он встал и посмотрел на меня сверху вниз, выражение его лица было изучающим, а его тёмные глаза из-под ресниц были посвящены мне. Затем он снял с меня платье, и его крепкие руки обняли меня. Он переместился обратно к моему туловищу и провёл языком между моими грудями и шеей, а затем пробормотал: «Я хочу попробовать вас всех на вкус».

Эти слова вызвали во мне ещё одну волну возбуждения, и в этом электрическом ударе мой мочевой пузырь снова обострил первое сообщение, заставив меня отчаянно обхватить ногами его бедра.

— Не стесняйся, — промурлыкал он, — не стесняйся.

— Дело не в этом, — тихонько хмыкнул я.

«Вы в порядке?»

При этих словах мой мочевой пузырь снова надулся, и я застонал от волнения и боли.

«Мне нужно… Мне нужно… Пожалуйста… Я собираюсь…» Я истерически задыхался.

Он ухмыльнулся и провёл руками между моих ног, медленно потирая.

— Ш-ш-ш… — прошептал он, — ты доберёшься, я обещаю…

Его большой палец надавил на мой мочевой пузырь, и я вздрогнула, заставив его снова заставить меня замолчать.

«Пи…! Я…!!» — выпалил я, паникуя.

— Ммм… — тихо промычал он.

При этом я почувствовала, как вытекает утечка, согревающая мои трусики и бедро и капающая на его пальцы. Он огляделся с лёгким весельем.

— Нет, нет… Пока нет, — приказал он, и я сглотнула и кивнула.

Он снова опустился между моих ног и продолжал говорить со своим языком даже после того, как я слил; проглатывая всё, что впитали мои трусики, и я чувствовала, как увлажняюсь от жара под его губами, а также перехватываю дыхание.

— Промокший… — пробормотал он после секундной паузы, заставляя тепло разлиться по моему лицу и телу.

— Глубже… — приказал я.

— Да, мисс, — ответил он и углубился языком, и покалывающее давление во мне становилось сильнее с каждым движением вперёд, удерживая меня в напряжении и не позволяя кончить или пописить в спутанном потоке эмоций.

«Агн! Хороший мальчик!» Я застонал. Так хорошо.

Затем он слегка потянул меня за трусики зубами и страстно принял меня, заставив мои ноги трястись, когда я снова беспомощно застонала. Мне казалось, что я вот-вот разорвусь на него, и я сдерживалась, как могла.

Ещё одна утечка, длинная, хлынула мне в трусики и послала ручейки мочи на его язык, и он также твёрдо двинулся ко мне верхней губой.

Проглотив то, что я ему дала, и очистив меня своим языком, он поднял верхнюю часть тела и пристально посмотрел на меня.

«Я не хочу мочиться в свою постель». Он сказал.

Тепло в моём теле стало ещё теплее, и это вызвало покалывание под кожей. Он редко ругался. Это было так сыро и так грязно.

«Прости… но я сейчас взорвусь!»

— Взорвать каким образом? — спросил он, ухмыляясь, бросая вызов.

— Ты… ты знаешь… — пробормотала я, во рту у меня пересохло. Я снова сжала ноги на нём и извивалась в отчаянии больше, чем раньше. Я был на пределе, и

Я чувствовал, как онемею, прежде чем тепло снова покидает меня, заставляя мои трусики двигаться вперёд от его силы, прежде чем они прильнут ко мне.

«В таком случае мы продолжим в другом месте. Держи пока.

Он встал и подошёл к той стороне кровати, на которой я лежала, и я почувствовала, как его мускулистые руки скользнули под моими коленями и спиной, когда он сильно поднял меня, внезапный толчок вверх заставил меня щёлкнуть ногами. Он отнёс меня в в*нную и усадил в в*нну.

«Вы можете взорваться. Если только ты не хочешь в туалет, — прямо сказал он.

Я недоверчиво открыл рот. Он хотел увидеть, как я промокну.

«Я полагаю, что ты бы сделал это сам, если бы тебе нравилось смотреть, как я это делаю. Но я могу ошибаться, — продолжил он, желая убедиться, что мне удобно.

— П-здесь всё в порядке. Я заикалась и раздвигала ноги, чтобы он мог видеть. — Я полагаю, это справедливо, раз ты обмочился у меня на глазах.

При этом его крепкие руки погладили меня под челюстью и подбородком, и я вздрогнула, прежде чем сильная волна давления пронзила моё тело, и мой мочевой пузырь брызнул из меня немного мочи, пропитав мои трусики и изменив их цвет, и наполнив теплом пространство между моими бёдрами. .

— Продолжай, — мягко уговаривал он. — Расслабься…

Я кивнул и откинул голову назад, расслабляя тело. Мягкое приятное чувство охватило моё тело, когда мои лёгкие открылись, несмотря на то, что они были сжаты, позволив прохладному воздуху войти внутрь. Сладкое и сильное освобождение вызвало мурашки по моему позвоночнику, когда я задыхалась и стонала от восторга, моё тело растворялось в сладком блаженстве. тепло ускользнуло от меня и громко зашипело между ног, прежде чем стечь в канализацию.

Я чуть приоткрыла глаза, когда почувствовала, как он вытекает из меня, а мои трусики едва способны больше впитывать, и я увидела, как он пристально смотрит. Он посмотрел на меня с диким выражением в глазах, которое заставило меня покраснеть, а затем он смягчил своё выражение, заставив меня растаять и почувствовать себя в безопасности. Он провёл пальцами по моим волосам, успокаивая меня, когда я освободила всё, что осталось во мне, и волны давления начали исчезать. Я с облегчением вздохнула, чувствуя влажное, липкое тепло между ног, и посмотрела на него.

Я решил встать, чувствуя головокружение, моча струилась по моим бёдрам и капала из трусиков, шлёпая по в*нне.

Он снова зарылся руками в мои волосы; потянул меня вперёд, и я почувствовала его тёплые губы на своём лбу. В этот момент я растворилась в нём с таким чувством, как солнце, омывающее меня. Он также начал таять от своего животного доминирования, скуля от радости и прижимая свои губы к моим сильным, слабым ко мне, и я чувствовала, как он время от времени улыбается.

«Чувствовать себя лучше?» Он спросил.

— Да, — вздохнул я.

Я ухмыльнулась, снова поцеловала его, потянула за губу, и он прижался ко мне, его тёплая кожа впилась в мою. У меня перехватило дыхание, и я схватила его за волосы, оттягивая голову назад, и он выглядел ошеломлённым и довольным, когда внезапная серьёзность овладела мной посреди всех эмоций.

— Я хочу тебя… — прошептал я.

Он провёл рукой по моим бёдрам, и его мускулистые пальцы схватили меня за попу, а другая рука легла мне на верхнюю часть спины, уговаривая меня прижаться к нему своими руками. В ответ я провела одной рукой по его шее к спине, а другой рукой погладила то, что раньше вызывало у меня любопытство.

— Поверь мне, — ответил он, прижимая моё лицо к себе и положив пальцы мне под подбородок, — я у тебя есть.

Часть 3: Упряжь

Дверь квартиры Люси распахнулась и с грохотом ударилась о стену, вероятно, напугав соседей.

Однако это беспокойство было далеко не от Ки-Тэ и Люси. Они были глубоко в устах друг друга, целуясь у стены, розовые и страстные.

Со времени их первого свидания у них было ещё много, и каждое становилось более близким, чем следующее. Они были самыми счастливыми из любовников, и в этот момент время остановилось. Всё, что двигалось, это они сами и их быстрые сердца. Ки-тэ ударил руками по стене по обе стороны от Люси, скользя ближе к ней. Между губами и дыханием он тихо фыркнул.

«Я так многого хочу прямо сейчас. Это убивает меня. Скажи мне, что ты хочешь, я сделаю это».

Люси тихонько вздохнула, и на её губах появилась улыбка.

«Ой? Что, если то, что я хочу, убьёт тебя ещё больше?

Он опустился на колени, целуя между её грудями, вниз по её туловищу и между её бёдрами, заставляя её резко вдохнуть. Проведя руками по обоим её бёдрам, очарованный её телом перед ним, он пробормотал: «Убей меня».

Она улыбнулась и начала краснеть.

«Есть кое-что, что я хочу… чтобы ты попробовал…»

Он медленно встал, глядя на неё. «Ага?»

Она начала заикаться и отвернулась, хихикая. — Нет… Нет, может быть, не стоит.

Ки-тэ держал её за руку, его чёрные глаза были тёплыми и манящими при слабом освещении в комнате: «Ты можешь сказать мне».

Она закусила губу. — На самом деле он у меня есть, на всякий случай… Следуй за мной.

Ки-Тэ склонил голову, размышляя. «Значит, это объект…»

Она тихонько хихикнула. — Д-да…

Он стоял в дверях её комнаты, пока она бессистемно рылась в шкафу из-за нервов.

— Просто чтобы ты знал, я ничего не засовываю себе в попу.

Она сделала паузу и бросила на него грустный взгляд, а он стрельнул в неё обеспокоенным взглядом.

Люси рассмеялась над его выражением лица, успокоив его, и заверила его: «У меня ничего подобного нет».

Он улыбнулся, всё ещё наполовину потрясённый шуткой, почти не веря, что она справится. «Ну, давай. Что в шкафу?»

Она вытащила что-то похожее на кожаные кнуты или сеть, и с лучшего положения он мог видеть, что это была человеческая сбруя.

Его колени подогнулись, а грудь наполнилась теплом. Смех вырвался из него.

Она прижала ремень к себе.

— Ч-что?!

Он попытался встать, но с трудом.

«Я собака?! Пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть поводок.

Она нервно улыбнулась: «Я-я не…»

Он покачал головой, улыбаясь: «Вы упустили возможность».

Он вытер слезу с глаза и увидел, что она стоит со сбруей, бледная и дрожащая.

Он подошёл к ней и крепко обнял: «Эй, эй, всё в порядке, я ещё попробую».

«Ты уверен? Может быть, н-нам не следует…

«Дорогая, всё в порядке, всё в порядке. Я просто не ожидал этого, вот и всё».

Она кивнула, крепче сжимая ремни. Он положил руку ей на голову и с придыханием прошептал «айго…»

Она протянула ему руку, чтобы взять ремни, и он озадаченно посмотрел на них, пытаясь сообразить, как надеть этот странный клубок ремней.

Он посмотрел на неё с беспокойством.

— Я мог бы…

— Нет, я понял!

Примерно через 20 минут борьбы (где 8 из этих минут ему приходилось пытаться удержаться от смеха из-за момента, когда он запутался и был похож на рыбу, пойманную в сеть для тунца), он был установлен со страховочной системой на нём. правильно.

Она улыбнулась и нервно закусила губу…

«Что это?» — с ухмылкой спросил он: «Тебе нравится?»

— Ну… — ответила Люси. «Вы… не должны быть одеты под одеждой…»

Он игриво опустился на четвереньки и уныло уставился в землю.

«Нет, всё нормально!» — вмешалась Люси.

— Я думал, это будет просто… — простонал он.

«Возможно, это может быть…»

Он посмотрел вверх.

«Во всяком случае, это может сделать вещи более интересными».

«Вставать».

«Хорошо, я стою. Я буду хорошей собакой».

«Привет!» Люси резко сказала, указывая на него: «Ничего подобного! Я контролирую ситуацию сегодня ночью…»

Он наклонил голову, широко улыбаясь.

Затем она прижала его к стене, чувствуя его тело сквозь одежду и ремни безопасности. Она наклонилась ниже и начала ласкать его, а он тихо пробормотал: «Лай…»

Она резко выдохнула.

— Я мог бы остановить, ты же знаешь.

Он усмехнулся и поцеловал её в щёку. — Ты отлично справляешься, — пробормотал он, мягко улыбаясь.

Это воодушевило её, и она снова принялась целовать его, сильно прижимаясь к стене. Кожаные ремни удерживали его, и он тихо застонал, когда она ещё сильнее затянула ремни.

«Ах, тесновато. Я не знаю, смогу ли я дышать…»

«Не могли бы вы?» — спросила она с улыбкой.

С его губ сорвался хриплый стон, и он закрыл глаза. Вес её тела и стропы оказывали постоянное давление на его мужское достоинство, и оно практически дёргалось под теплом её нижней части тела.

Она ласкала его между своих бёдер, нежно поглаживая, когда она нежно прижимала своё тело к нему, удерживая его на месте. Его сердце ускорилось, когда особенно грубый толчок ударил по его мочевому пузырю. Его член дёрнулся при этом, и по спине пробежал холодок. Он не мог сказать, было ли это из-за нервов или его похоть блокировала его потребность в течение последних нескольких часов. Тем не менее, потребность была здесь, и она была сильной.

— Детка… — прошептал он, пока она целовала его шею. — Детка… Ак-детка-детка-детка-детка… — проворчал он со слезами на глазах.

— Что такое, дорогой?

Он внутренне застонал, он не хотел, чтобы это прекращалось, но он знал, что если так будет продолжаться, то он сможет намочить и себя, и её. Его мольба застряла в его напряжении.

«Я… В*нная… Она нужна…»

Она прекратила то, что делала, и уставилась на его чёрные джинсовые штаны под кожей. Она быстро вытащила его рубашку из-под пояса.

«Как плохо?»

— Зачем ты стащил с меня рубашку?

«Как плохо?»

Он подумал об этом. «Плохо…»

«Дорогая… Ты думаешь… Ты сможешь это удержать? После того, как я закончу с этим, мы можем перейти к большему… ну, знаешь… освобождению вещей.

Это была вся мотивация, в которой он нуждался.

«Ага. Но если снова станет плохо, я хочу выбраться из этого».

Она кивнула, улыбаясь.

Она возобновила то, что делала, на этот раз с ним на кровати на спине, а она на нём.

Его ремень врезался в него, и давление от удержания его было мучительным, но оно было также интенсивным, как и сексуальное давление, и он был по шею в адреналине. Он не мог сказать, какие накопления в нём сейчас сдадутся, и эта странная беспомощность по отношению к ней пробудила в нём бешеную похоть.

В следующем поцелуе он крепко схватил её и прижал её тело к своему. Она ответила, быстро раздвинув ноги ещё дальше на нём и прижавшись ещё глубже к его промежности, и давление, а там, где оно ударило по мочевому пузырю, было настолько сильным, что из него вырвалось немного горячей мочи, вызвав громкий беспомощный стон. его, и он изо всех сил прижал её лицо к своему, сильно дрожа и целовавшись. Она откинула его голову назад, его глаза были похотливыми и умоляющими, рот был открыт, и он тяжело дышал.

«Я слил». Ему удалось признаться, задыхаясь.

Лёгкое чувство пронзило её позвоночник и пробежало по всему телу.

— А ты? — спросила она с ухмылкой, чувствуя, как нижняя часть его тела слабо дёрнулась.

— Вытащите меня, — пробормотал он.

Он выпрямился, крепко схватившись за себя, и запаниковал, вырываясь из тумана.

«П-вытащите меня из этого! Или я обоссу всю твою кровать!

Вскоре она тоже вышла из себя.

«Хорошо! Я понял! Стоять».

Он встал с кровати, но остался согнуться пополам.

«Ну давай же…»

Он стиснул зубы и выпрямился, сдвинув ноги.

— О боже… — пробормотала она.

— Хм? — спросил он, извиваясь.

— Тебе плохо…

— Д-да, не шути, давай! Он умолял.

«Ok!» Она быстро ответила, отвела его в в*нную и начала с трудом расстёгивать ремни.

Несмотря на трясущиеся руки, ей удалось довольно быстро расстегнуть каждый ремень. Потом она добралась до последних ремней. Те, которые были тесно вокруг и между его ног.

Он попятился и забрался в в*нну, чтобы отступить. «Я постараюсь достать это… Я могу быть уверен, что мои руки меня не заставят… Знаешь…»

Она улыбнулась.

Он возился с ремнём между ногой, и он только щёлкал и слегка дребезжал без смещения. Он испуганно посмотрел на неё. Он подошёл к другим ремням, изо всех сил дёргая их, но они не сдвинулись с места.

— Ты сделал это нарочно, да?!

«Ч-что?! Нет! Я п-просто хотел поиграть…»

«Ааиии… я не могу удержаться…»

— Н-ну… Может, в туалет? Можно было сидеть… И меньше бы…

«О, нет, нет… Раздевайся».

— Ч-что?

Он наклонил голову с улыбкой: «Пожалуйста?»

Она вздохнула с лёгкой улыбкой и приподняла платье, чтобы быть только в лифчике и трусиках.

Он прижал её к себе, и его тепло быстро пронзило её обнажённую кожу. Он слегка шлёпнул её по попке. «Плохая девочка».

Она хихикнула. «М-можно я-?» Она попыталась оторваться от него, и он притянул её крепче.

Одна рука была на её верхней части спины, а другая на её попе, прижимая её к нему.

«Нет. Я обмочусь такими темпами. Так что я собираюсь удостовериться, что это тоже касается тебя». — сказал он с озорной ухмылкой.

Она закричала: «П-подожди! Нет…!»

«Нет?» — спросил он, отпуская её.

У неё кружилась голова, она хотела этого, и она хотела этого сильно, но только не тогда, когда он этого не хотел.

— Т-ты действительно не хочешь мочиться… Я-я не собираюсь тебя заставлять! Я не хотел, чтобы ты застрял. Я постираю твою одежду, если ты попадёшь в аварию, но сначала нам нужно тебя из неё вытащить!»

«Малыш».

«Если что-то нам придётся отрезать, я могу взять нож, только, пожалуйста, стой спокойно, и я могу…»

«Малыш».

Он вздохнул и поморщился. Ухмыльнувшись, он рассказал ей о проблеме: часть ремня за пряжкой, спрятанная в труднодоступном месте, чтобы он не двигался. Он сразу же снял ремень безопасности, как будто это ничего не значило.

— Ты… Ты понял.

Он кивнул, и она постепенно начала понимать, что он делает.

«Ждать».

«Ждать».

Он снова начал тихо смеяться.

— Значит, ты мог просто…!

Его смех стал громче.

«Ты обманул меня!»

Он схватил её за руку, желая извиниться, но всё ещё хихикая.

— Я знал, что ты доставишь мне неприятности с полным мочевым пузырём. Я знал это!»

Он почувствовал, как снова резко ударило давление, и снова напряг ноги.

«Ха… я… Так что теперь ты хочешь… Упряжь или туалет…»

Она взглянула на упряжь.

Он улыбнулся: «Я так и думал…»

Она снова пристегнула к нему ремни, на этот раз слабее, и ритмично прижалась к нему о стену, пока он снова не протекал и не задрожал.

Он схватил её и крепко прижал к себе, выпустив ещё одну горячую струю мочи, и ощущение покалывания в его мочевом пузыре становилось всё сильнее и сильнее, когда он издал облегчённый стон и позволил всему вылиться из него.

Он закрыл глаза и со вздохом расслабился, когда из него вылилась тёплая жидкость, стекая по его ногам и между её ног, скапливаясь в в*нне под ними, заполняя каждую щель его одежды и возбуждая Люси, её сердцебиение трепетало.

Она оторвала голову от того места, где она лежала, и посмотрела на него. Он покраснел, и она покраснела, а потом он улыбнулся.

— Вау, — пробормотала она.

Он кивнул и откинул голову назад, закрыв глаза, позволив своему сердцу немного замедлиться.

— И тебе даже не нравится мочиться. Она добавила.

Он ухмыльнулся. «Я видел, как тебе понравилось, когда это произошло на том единственном свидании».

Она уставилась на их промокшие нижние половинки. «…Но вы…»

— Больше ни слова… — сказал он, мягко улыбаясь.

— Но на самом деле тебе не обязательно…

«Нет. Действительно. Можем ли мы перестать болтать и переодеться, мне становится холодно».

«Ой! Да, конечно! Мне жаль!» Она быстро начала расстёгивать ремни и стянула их с него.

— Вы использовали его так, как хотели?

«Это вопрос?» Она ответила с ухмылкой.

Он взял её за руку и поцеловал в лоб. «Значит, мы всё ещё собираемся… освобождать вещи?»

Она улыбнулась и повернулась, набрав тёплую воду для душа.

«Привет…»

Вода загрохотала громче, и она потянула за кран, чтобы потекла вода. Он стоял там, выглядя раздражённым и промокшим в своей рубашке и брюках, и она повернулась к нему с дразнящей улыбкой в ??своём льстивом лифчике и трусиках.

— Эй!.. — простонал он.

Она рассмеялась и сказала: «Привет. Что делаешь? Начни раздеваться, ладно?

Он сглотнул и кивнул, поняв, что она имеет в виду, и быстро начал расстёгивать рубашку: «Д-да…»

Последняя часть на данный момент~

Часть 4: Ошейник

Была ночь, и Ки-Тэ взглянул на Люси, которая счастливо лежала на своей кровати. Он улыбнулся и прижался к ней, обняв её за плечи. Она смутно начала проводить кончиками пальцев по его руке вперёд и назад, глядя в потолок.

«Ты в порядке? Ты смотришь в никуда». — спросил Ки-Тэ.

Люси улыбнулась, и на её лице появился слабый румянец. — Да… да, я просто… глупо подумал.

Ки-Тэ кивнул. «Я не могу относиться к этому».

Люси фыркнула со смехом и хлопнула его по плечу. Ки-Тэ ухмыльнулся.

«Ты хочешь… Я не знаю… Поиграться?» — спросила Люси.

Ки-Тэ с любопытством улыбнулся: «Как поиграть?»

Люси села, отвела взгляд и прикрыла рот рукой. Между пальцами она сказала: «Эта сбруя всё ещё в шкафу…»

Ки-Тэ подавил желание рассмеяться и сказал: «Так оно и есть…»

— Думаю, тебе понравится другая вещь, которую я получил.

Она встала и подошла к своему шкафу.

«Я должен начать проверять этот шкаф, потому что ты начинаешь меня пугать». Он позвал её.

Она нервно открыла дверь, вытаскивая ошейник и поводок.

Ки-Тэ пришлось изо всех сил стараться не рассмеяться, и он прикрыл рот тыльной стороной сжатой ладони, отворачиваясь.

«Хорошо. Хорошо. Я буду твоей собакой». Ки-Тэ сказал с хихиканьем.

Люси нервно улыбнулась. «У нас нет т-»

«Сделай это».

Она поправила на нём ошейник и зацепила поводок. Он улыбался, развлекался.

Он попытался пройти вперёд, но она потянула его назад. «Привет!»

«Ты должен быть послушным, как моя собака», — напомнила ему Люси.

Ки-Тэ вздохнул. — Аааа… Ошейник немного задыхается.

Люси поморщилась, полуулыбнувшись. «Извиняюсь».

Ки-Тэ пришла в голову забавная идея. Он схватился за ошейник на шее, чтобы не поранить его, и побежал вперёд, так что поводок чуть не выпал из руки Люси, и она с криком побежала за ним.

Ки-Тэ весело рассмеялся, когда Люси широко раскрыла глаза.

«Моя собака делала это со мной всё время, когда я рос». Он смеялся.

Настала очередь Люси ухмыляться.

«Ой? Тогда почему бы нам не пойти прогуляться?»

Ки-Тэ сглотнул. «Ах, хорошо…»

Она подошла к выходу из квартиры.

— Ч-что?!

«Какая?» — спросила она, делая вид, что смущена.

Ки-Тэ внезапно занервничал и провёл пальцами по своим чёрным волосам. «Я не могу выйти на улицу в таком состоянии…»

Она оглядела его с ног до головы: «Конечно, можешь».

Ки-Тэ сглотнул. Она подошла к нему, чтобы утешить.

«Сейчас глубокая ночь, никто нас не увидит. И если есть какие-то признаки кого-то ещё, мы его забронируем.

Ки-Тэ кивнул и сглотнул. «Ok».

Они выходят за дверь. На самом деле это была довольно весёлая прогулка. Единственная разница между обычной прогулкой с ним и этой была в поводке, за который она время от времени дёргала, чтобы привлечь его внимание. Чтобы рассмешить её, когда он увидел белку, он залаял на неё, заставив её от смеха чуть не отпустить поводок.

— Ты привыкаешь к этому?

«Я не думал, что буду, но я. Думаю, я понял». Люси улыбнулась, не в силах поверить, как хорошо он справился со всем, что она ему представила, даже когда ему поначалу не нравились некоторые вещи, которые он всё же пробовал для неё.

Позже, немного развлекшись, он начал ходить немного более скованно — нервно. Желание пописить, начавшееся во время прогулки, теперь усиливалось.

«Что случилось?» — спросила Люси. У него на спине выступил холодный пот, когда он узнал Люси.

— Н-ничего.

Она ухмыльнулась, глядя, как он дёргает поводок. — Давай, будь хорошим мальчиком…

Почему-то холодок пробежал по его спине при этом. Он был так рассеян, что почти забыл, что он её собака. Покалывание в его мочевом пузыре усилилось, когда она развернула его. Она посмотрела ему в глаза. «Что это?» Она спросила.

Он покраснел. Она покраснела.

«М-может нам вернуться в квартиру…»

«Почему? Вы заболели? Голодный?»

Он покачал головой. Он знал, что не должен говорить ей из-за того, что ей нравится, но по какой-то причине хотел, чтобы она этим воспользовалась.

«Я должен пописить».

С губ Люси сорвался радостный вздох.

«Ну почему ты так не сказал? Пойдём».

Ч-что? Ки-Тэ задумался. Обычно она заставляла меня ждать немного дольше или дразнила меня. Это хорошая смена темпа, но всё же…

Она шла впереди него, торопя его жёсткую и нервную походку. Она обернулась и перестала ему улыбаться.

«Ну вот».

Он посмотрел вниз и увидел пожарный гидрант. Он чуть не задохнулся. Она не могла быть серьёзной.

— Чт… — вот и всё, что у него было.

«Идти». Она замурлыкала. Её слова «Иди» почти заставили его подчиниться, но когда он посмотрел на пожарный гидрант, это почти заставило жидкость вернуться обратно в него.

— Ты не можешь быть серьёзным. — пробормотал он.

— Конечно, я серьёзно. Она сказала, глядя на него так, как будто это было нормально. «У нас не может быть никаких несчастных случаев в доме».

Он прикусил язык, вспомнив некоторые другие встречи, и насколько далеко она зашла в эту ролевую игру? Был ли это её план с самого начала?

«Хорошо… но не смотри. Пожалуйста».

Она покраснела и кивнула, оборачиваясь, пока он расстёгивал молнию на брюках. Она следила за ним, пока он нервно стоял со своим членом в руке. Он не мог. Он делал это только в туалете. И он был на публике. Люси услышит его. Он покраснел.

А сколько ещё неловких вещей она видела? Он знал, что может доверять ей. Он вздохнул, и из него вышло немного мочи, от чего по спине пробежал приятный озноб. Люси покраснела, услышав, как струя попала в гидрант, но затем её сердце упало, прежде чем забилось быстрее. Параллельно им по тротуару шёл его друг.

«Останавливаться».

КАКИЕ?!

— Ч-что ты имеешь в виду, остановись? Я только начал?»

«Ваш друг здесь. Останавливаться. Мы должны бежать. В настоящее время». Он увидел его вдалеке и задохнулся, быстро застегнувшись. Но он не мог перестать мочиться, спасая свою жизнь, и слёзы выступили у него на глазах, когда он почувствовал, как его боксёры стали теплее.

«Ну давай же!» Он заметил, что она отстегнула поводок, и они оба убежали. Бег помог ему отвлечься и удержать часть мочи, когда они быстро побежали обратно в квартиру.

Он взбежал по лестнице перед ней, и она быстро отперла дверь, захлопнув её за ним, а он прижался к ней спиной, тяжело дыша. Его мочевой пузырь не выдержал из-за всей этой активности, сердце гулко забилось, а ноги тряслись, когда он вылил остатки того, что у него было, прямо в джинсы, согревая его и накладывая пластырь до колен. Он прерывисто дышал, тёплое и красное лицо с небольшим потом на затылке.

— Он нас видел? Он задохнулся.

Она покачала головой. — Я так не думаю. Она подошла к нему и расстегнула воротник, глядя на смущение на его лице. Она посмотрела на блестящее тёмное пятно, которое стекало с его джинсов на деревянный пол.

«О… О, дорогая… Прости…»

Со слезами на глазах он схватил её за лицо и поцеловал.

Она ослабла в его хватке, ответила на поцелуй и схватила его за волосы.

Она посмотрела на него после того, как он отпустил, и слёзы текли по его лицу.

Когда он, наконец, смог собрать слова, он дрожащим голосом заговорил.

«Когда я рос, всё, что я делал, было идеальным… Я должен был быть мужчиной в доме… Человеком в компании… Я должен был быть сильным и собранным». Он немного вздохнул, отводя взгляд и снова глядя на неё.

«Никогда. Никогда за миллион лет я не оказался бы на собачьем поводке. И я никогда не буду писить в штаны, как маленький ребёнок. Я бы никогда не стал делать вещи, которые были бы такими унизительными». Добавил он.

Её сердце сжалось, и она посмотрела на него обеспокоенно.

«Я сумасшедший. Ты свёл меня с ума». Он задохнулся, а потом рассмеялся.

У неё были слезящиеся глаза.

«Так почему… Почему я так люблю это…?» — спросил он, снова целуя её. Когда они отпустили его, он опустился на колени.

Она присела перед ним на корточки, положив руку ему на щёку, он посмотрел на неё остекленевшими глазами.

— Мы можем стать нормальной парой, Ки-Тэ… — искренне сказала она, положив руку на его щёку.

«Нам не нужно делать ничего из этих диких вещей. Я позволю тебе доминировать надо мной. У нас будет ванильный опыт. Ничего страшного».

Он посмотрел на неё с ухмылкой и отвёл взгляд.

«Ты смеёшься? Я никогда не знал, как я устал от нормальности, пока ты не появился в моей жизни. Мне это нравится. Это как американские горки. Это выброс адреналина».

Она мягко улыбнулась.

«Думаю, мне просто нужно немного привыкнуть к этому…»

Он небрежно поцеловал её в губы, искренне улыбаясь ей.

— Я в порядке, — заверил он её.

Он рассмеялся и приблизился к её уху, хихикая, он прошептал: «Честно говоря, я, наверное, мог бы продержаться немного дольше».

Её глаза расширились, и она посмотрела на него. Он вздохнул с лёгким смешком.

— Так что всё в порядке, что ты это делаешь, — пояснил он, нервно улыбаясь в землю. Она встала и подняла его на ноги.

«Почему бы тебе не принять душ и не переодеться, а мы можем приготовить что-нибудь поесть? Я могу сделать твой любимый…”

Ки-Тэ улыбнулся и кивнул. «Конечно. Но… думаю, мне нужен твой любимый.

С этими словами он поцеловал её в лоб и ушёл в в*нную.

