Дом смеха

Автор: TexBoy [x] (-)

*000*2019-05-06 23:26

Это моя собственная переписанная версия истории, с которой я столкнулся несколько раз назад, но я больше не могу найти оригинал, чтобы указать автора. Мне понравилась эта идея, но использование магии в сюжете несколько отличалось от отличной в остальном идеи сюжетной линии. Свою версию я хочу сделать более реалистичной, более мрачной и загадочной, со своей идеей. Это только первая часть, я, вероятно, захочу отредактировать, пересмотреть и дополнить её в какой-то момент. Но сейчас я хотел бы кое-что подумать о том, как вам понравится начало. Это скорее фоновая часть, ничего интересного пока не происходит.

Предупреждение: эта история будет содержать обмывание, подгузники и лёгкий бондаж. Я не могу сказать, что ещё на данный момент, потому что это многое расскажет о том, что грядёт.

###

Дом смеха

Мэтт и Эмили были тем, что большинство назвало бы «странной парой». Мэтт был немного занудным, застенчивым и посредственным, в то время как Эмили была общительной, красивой и «жизнью вечеринки». Друзья Мэтта считали его самым счастливым парнем во вселенной, у которого есть такая красотка, как Эмили, но, каким бы скромным он ни был, Мэтт только вежливо соглашался, не утруждая себя объяснениями. Пустая трата дыхания. В глубине души он знал, что это нечто большее, чем просто внешний вид, но можно ли объяснить это кажущимся поверхностным людям?

В то время как некоторые привлекательные женщины могут считать себя слишком хорошими, чтобы дружить (или быть подругой) с кем-то вроде Мэтта, Эмили не была похожа на других женщин. Она понимала ценность внутренней, глубокой связи, которую могли разделить только избранные люди, достаточно открытые, чтобы принять и увидеть её. В конце концов, что хорошего в том, чтобы быть с кем-то, на кого общество считает приятным смотреть, если у вас буквально нет ничего общего; что ещё хуже, что, если вам не нравится другой человек или отношения просто нездоровые?

Какими бы разными они ни были, у Мэтта и Эмили было кое-что общее. Самым большим из них была их любовь к приключениям. Каким бы кротким Мэтт ни казался большинству, у него была смелая сторона, с которой соперничала только Эмили. Вместе они выдержали самые сумасшедшие американские горки, самые высокие колёса обозрения, а также однажды даже прыгнули со скал в Мексике в бескрайний Тихий океан в ночь своего медового месяца. Кузнецы слов назвали бы такой тип личности «тип-Т», где «Т» означает «острые ощущения». Хотя это могло быть так, они согласились, что у этого безумия есть пределы. Например, оба согласились, что о банджи-джампинге и прыжках с парашютом не может быть и речи.

В конце концов, зачем подвергать свою жизнь опасности из-за дурацкого мешка с нейлоновым парашютом, который может либо не раскрыться, либо быть сдвинутым силой ветра так, что вы рухнете на Землю, что по сути является свободным падением? Или как насчёт банджи-джампинг, который опирается на гибкие шнуры, сплетённые вместе, чтобы замедлить ваш импульс достаточно, чтобы дёрнуть вас обратно туда, где вы начали, прежде чем вы упадёте на землю? Ни то, ни другое не казалось хорошей идеей, особенно для кого-то вроде Мэтта, который разбирался в физике.

Как любители острых ощущений, они часто искали самое новое и лучшее. Им посчастливилось жить в городе с фантастическим тематическим парком, полным удивительных аттракционов, не говоря уже о потрясающем карнавале с аттракционами и захватывающими дух представлениями. Поэтому, когда они услышали о совершенно новом аттракционе, не похожем ни на что из того, что они когда-либо испытывали, они сразу же заинтересовались, хотя сама поездка была настоящей загадкой. Он назывался «Дом смеха», и никто из тех, с кем они говорили о нём, не мог рассказать, что именно это было. Учитывая название, они предположили, что это какой-то комедийный спектакль, но чем больше они узнавали об этом, тем меньше были в этом уверены.

Единственная информация, которую они получили об этом, была от одного из друзей Мэтта, который заверил его, что это было не так, как они ожидали. Очевидно, был отказ, который нужно было подписать перед входом, а также «Стена позора», спрятанная где-то внутри аттракциона. Однако цели этой Стены Позора не были раскрыты, поскольку секретность была частью развлечения для новичков. Всё, что они действительно знали в этот момент, это то, что они очень хотели пойти туда и узнать, из-за чего вся эта суета и тайна.

###

Продолжение следует… в следующей части начинается самое интересное. Может пройти какое-то время, прежде чем я выпущу его, так как я самый медленный писатель на Земле, но, по крайней мере, теперь, когда я опубликовал его, у меня есть стимул продолжать.

