Алисия, первое отчаяние

Автор: TweffLP [x] (-)

*000*2011-04-20 02:18

!!!!! ОБНОВЛЕНО, ЕЩ¨ НЕПОЛНО. ОТЧАЯНИЕ, НИКАКИХ МОЧЕНИЙ!!!

История будет закончена до среды, а может, и раньше.

ВНИМАНИЕ: Фик ещё не закончен. Первый пост обновлён.

Это первый фик об оромоши, над которым я начал работать. Почти первый рассказ, который я написал. Я разместил эту первую часть, чтобы мотивировать меня закончить её.

Я не знаю, если я пишу слишком много наращивания. В идеале я хочу написать второй фик с участием Мелани, у которой совершенно другой характер. Но скажите, если до сих пор в истории слишком много нагромождений. (Хотя, поскольку в настоящее время он собран на 100%, этот ответ, вероятно, да…)

Нет ничего хуже, чем не знать, будет ли история завершена и когда, так что вот обещание: я опубликую ещё кое-что к воскресенью и закончу историю к среде на следующей неделе. Извините, если это долго, но я sloooooooooooooooooooooooow автора.

===

===

Алисия сидела за своим столом, слегка задыхаясь, её лицо раскраснелось, её бёдра извивались, её длинные ноги медленно раздвигались и закрывались. Одна рука была слегка прижата к её трусикам под юбкой. Связные мысли улетучились из её головы, её сочные губы наполовину приоткрылись, образовав манящую букву «О».

День начался так же, как и любой другой. Это был солнечный апрельский день, приближающийся к пасхальным праздникам. Алисия проснулась, приняла душ и оделась в школу, как и в любой другой день. Хотя она была молода и довольно скромна, на ней было кружевное бельё — сегодня светло-фиолетовое. Алисия никогда не собиралась носить такую ??одежду, но в итоге она всё равно у неё появилась, когда её подруга Мелани взяла её с собой по магазинам и купила для неё. Хотя в то время она протестовала, она тайно полюбила их и с тех пор всегда носила нижнее бельё под школьной одеждой. Поверх этого она носила свою стандартную школьную юбку, которая становилась ей тесноватой, и короткую чёрную юбку.

Алисии Вуд было 16 лет. Стройного телосложения, с большой грудью и бёдрами. У неё были очень тёмные волосы, тёмные глаза и бледная кожа. И сегодня она впервые обмочится с тех пор, как стала подростком.

До обеда день прошёл довольно спокойно. Будучи очень застенчивой и скромной, единственной настоящей подругой Алисии была Мелани, которая, к сожалению, сегодня болела дома. Она шла в туалет для девочек, как раз перед дневными занятиями, когда прошла мимо их общего шкафчика. Когда она открыла шкафчик, чтобы убрать утренние книги, она увидела его.

Журнал. Лежит там, так невинно. Обложка очень тонко намекает на то, что может быть найдено внутри. На её щеках появился слабый румянец, когда она потянулась дрожащими пальцами, чтобы поднять его.

Алисия знала, что Мелани ни в коем случае не была невинной, так же как Мелани знала, что невинность Алисии не должна быть испорчена, и что она не была готова говорить о мальчиках. За исключением некоторых неуместных, но вполне приятных покупок одежды, они редко говорили на тему секса.

Как раз в этот момент прозвенел звонок. Недолго думая, Алисия положила журнал в сумку и сразу же пошла на следующий урок.

===

===

Итак, послеобеденные занятия начались; математика была первой, ничем не примечательной и без происшествий. Алисия не была в туалете во время обеда, поэтому ей захотелось облегчиться, и она решила пойти после уроков. Их класс освободили только через 3 минуты после того, как прозвенел звонок, поэтому она сразу же пошла на следующий урок, чтобы не опоздать. Почему её учителю математики всегда приходилось так долго бубнить? — подумала она про себя, идя по коридору. Многие из её друзей высказали ту же жалобу.

На следующем уроке история была почти такой же, хотя сейчас потребность идти была настойчивой и раздражающей. Её ноги время от времени ныли, и иногда она засовывала левую руку в складки юбки, прижимая бёдра друг к другу. На самом деле, ничего особенно срочного, подумала она про себя, ожидая окончания урока.

К концу урока Алисии удалось взять под контроль своё отчаяние, и она начала мечтать о журнале, который она нашла ранее. Что она найдёт внутри? Некоторые описывают её как «легкомысленную», когда Алисия начинает мечтать, она забывает обо всём остальном. Её мысли всё ещё вертелись вокруг журнала Мелани, пока она шла прямо на следующий урок на автомате.

Опять таки? Я должен перестать мечтать посреди дня. Это было далеко не в первый раз. Алисия встала со своего места, чтобы пойти в туалет, но остановилась, когда учитель, мистер Эдвардс, вошёл в комнату. Ну, она ещё не была в отчаянии, и это не было чрезвычайной ситуацией. И Алисия знала, что всегда может спросить мистера Эдвардса, может ли она уйти, он редко отказывал в таких просьбах.

Алисия села в конце класса, когда начался последний урок дня, английский. Первые двадцать минут она была в порядке, а потом её поразила необходимость уйти. Она совсем отчаялась пописить. Это ещё не было чрезвычайной ситуацией, но это занимало её мысли.

До конца урока она корчилась в своём сете, стуча коленями вместе. Иногда она скрещивала или снова скрещивала ноги или засовывала руку в складки юбки. Затем она засовывала руку под свою короткую юбку и прижималась прямо к кружевным фиолетовым трусикам, её тонкие пальцы прижимались к её холмику, когда она боролась, чтобы не обмочиться. Может быть, я должен спросить… нет, я могу подождать, не долго до конца. Её полный мочевой пузырь едва упирался в пояс юбки.

К концу урока у неё немного дрожали ноги. Она вздохнула с облегчением, желая опорожнить полный мочевой пузырь. Она начала подниматься, но остановилась, когда мистер Эдвардс подошёл к её столу.

«Алисия. Дариен. Я вижу, что ни один из вас не закончил эссе, которое я задал. Это было правдой; Алисия была так рассеяна, что сделала только ?. Она посмотрела на темноволосого мальчика рядом с ней. Он казался раскрасневшимся, почему-то почти запыхавшимся, а его сочинение было сделано только наполовину.

«Это было не сложное задание. Пожалуйста, останься, закончи свои сочинения и оставь их на моём столе. Вы можете идти, как только закончите». Он довольно любезно улыбнулся им обоим, затем собрал свой портфель и ушёл вместе с остальным классом.

*004*2011-04-24 01:57

Обновлено. Я думаю, что, возможно, слишком подробно рассказываю о наращивании, поэтому я постараюсь быть очень подробным в остальной части отчаяния и намокания.

