Задняя дверь и Кейт

Автор: theman08

*000*2024-05-18 18:04

Это продолжение «Отчаянного студента-юриста». Кажется, вам всем понравилось, так что я надеюсь, что вам понравится и это! Обязательно посмотрите, если вы пропустили!

Прошло около трёх месяцев с тех пор, как Кейт попала в несчастный случай перед выпускными экзаменами. Мы никогда не говорили об этом после — я знала, что это было немного ей было неловко, да и не было на то причин. Она всё ещё стеснялась туалета, но она такая уж.

В этот день в нашей школе был первый футбольный матч года. Несмотря на то, что мы оба недавно закончили учёбу, мы всё ещё жили в этом районе и любили сопровождавшую его пышность. Это был отличный способ увидеть друзей, с которыми мы бы иначе не встретились, выйти на улицу и, что самое главное, просто расслабиться и повеселиться. Я недавно устроился на новую работу, а у Кейт через пару недель будет первое испытание.

Мы приехали около 10 утра, за 5 часов до начала игры в 3 часа дня. Это был прекрасный летний день, температура была около 80 градусов. Кейт выглядела великолепно, как всегда, в чёрных леггинсах с красным обрезанным/спортивным топом типа бюстгальтера. Эти двое создали идеальное сочетание, чтобы продемонстрировать её подтянутый живот и идеальную попу. Она выглядела великолепно, и я не мог поверить, что она моя.

Теперь наши задние двери были большим представлением. Для тех, кто не знает, в дни футбольных матчей каждая парковка в городе была заполнена машинами, едой, выпивкой и музыкой. Теперь я вырос, посещая такие места, так что у меня был большой опыт. Прибыв пораньше, мы смогли занять свой уголок на парковке с машинами, на которых мы ездили. У нас было по две машины рядом в каждом ряду, и это давало нам собственную зону для вечеринки. В течение следующих 30 минут мы распаковали вещи и установили — палатки, колонки, столы с едой и напитками — всё было установлено. Вскоре к ним присоединились большие кулеры с водой и, что самое важное, любым алкоголем, который вы только могли себе представить.

Когда всё было готово, веселье началось. На улице было великолепно, хотя палящее солнце сделало его немного жарче, чем ожидалось. Тем не менее, напитки лились рекой, и веселье продолжалось. Кейт потягивала сельтерскую воду, пока я пил свой собственный коктейль. Мы немного поболтали о том, как приятно выпить на улице и расслабиться. Мы хорошо пообщались с друзьями, которых мы оба не видели по колледжу. Казалось, что жизнь у всех идёт хорошо, и мы оба были рады это видеть.

Было около полудня. Всё больше людей продолжали просачиваться, некоторых я даже не знал. Это не было проблемой, так как друзья друзей и семьи всегда были желанными гостями. Кейт и я наблюдали, как группа первокурсников колледжа ушла на лужайку, чтобы выпить пива. Классические студенческие занятия — стремление поразить всех и каждого своим умением пить, хотя никого это не волновало.

«Знаешь, Кейт, я никогда так не делал», — сказал я ей.

Она выглядела шокированной: «Никогда? Даже я делал. Это безумие!»

Мы наблюдали, как все участники группы выпили своё пиво, некоторые более успешно, чем другие. Одна девушка явно была новичком в этом занятии, и даже с расстояния в несколько ярдов было ясно, что её напиток в основном оказался на земле.

«Я могу сделать лучше», — сказал я ей.

Кейт рассмеялась, затем сказала мне: «Сделай это».

«Только если ты сделаешь это со мной», — ответил я. Она кивнула в знак согласия.

Я подошёл к кулеру, который в настоящее время стоял между нашими двумя машинами, и схватил по одному для каждого из нас. С звоном аплодисментов мы быстро выпили свои напитки. Мы оба честно справились с этим довольно хорошо, поэтому, закончив, я поцеловал её в лоб в знак приветствия.

«Я уже выпила два сельтера, а теперь пиво, так что я пойду позвоню», — сказала она с улыбкой.

«Я пойду с тобой, мне тоже нужно немного пройти», — ответил я.

Когда мы подходили, Кейт заметила набор досок для мешков (корнхол).

«Я люблю сумки, можно мы поиграем позже??» — сказала она мне. Я кивнул в знак согласия с улыбкой.

Мы прошли через парковку к переносным туалетам, установленным для пассажиров с хвостовым колесом. Четыре из них выстроились в ряд на другой стороне парковки, и между нами и туалетами стояла очередь из примерно 15 человек — честно говоря, не так уж и плохо, хотя и ожидаемо, учитывая, что до игры оставалось три часа, а половина парковки была пуста. Мы с Кейт поговорили о нашей жизни и о самом дне. Она, казалось, была в отличном настроении, и я наслаждался временем с ней. Наконец она оказалась следующей в очереди.

«Сделаешь?» — спросил я в шутку.

«Да», — сказала она, закатив глаза.

Через мгновение дверь открылась прямо перед нами. Она быстро вошла. Даже за несколько футов я мог слышать её мощную струю — неудивительно после выпитой ею жидкости. Через мгновение дверь открылась для меня. Я позаботился о делах, и через мгновение мы начали возвращаться в наш район.

В течение следующих 30 минут Кейт и я общались друг с другом и с группой в целом.

Я почувствовал, как кто-то похлопал меня по плечу: «Ребята, хотите поиграть?» Парень, предположительно из колледжа, указал на игру в флип-кап. «Нам нужно ещё двое».

Я посмотрел на Кейт, которая пожала плечами и улыбнулась. «Мы в деле».

Теперь для тех из вас, кто не знает, флип-кап — это когда команды примерно из 5 человек выпивают немного алкоголя из стакана, а затем переворачивают его на краю стола, чтобы он оказался вверх дном. Как только это сделает первый, ходит следующий и так далее. Это весёлая игра с выпивкой в колледжах, особенно из-за её социального аспекта.

«Мы будем играть в лучшем из 7. Проигравшая команда должна выпить по пиву!» — закричал парень, который пригласил нас и, предположительно, руководил игрой. Это было встречено рёвом аплодисментов. Я посмотрел через стол на Кейт, которая оказалась в противоположной команде, как и я, с выражением «ты в деле». Было приятно повернуть время вспять и почувствовать, что мы снова в колледже, несмотря на то, что только что ушли.

Команды были примерно равны, и счёт был равным 3-3 в шести играх. Это означало, что победитель этой игры выиграет серию, и, что самое важное, ему не придётся снова пить пиво. Кейт и я были якорями для своих команд, то есть мы будем ходить последними. Какая бы команда ни победила, один из нас нанесёт победный удар.

Кейт и я наблюдали за нашими командами в конце стола. Первый игрок с обеих сторон сделал первый удар. Вторые игроки каждый сделал по 2. Третьи игроки, безусловно самые слабые, оба боролись. Я посмотрел через стол на Кейт: «Похоже, всё сводится к нам… дважды или ничего?»

«Я не проигрываю, так что уверена», — ответила она с улыбкой и дерзостью.

Наконец, третьи игроки оба завершили свои броски. В одно мгновение четвёртый сделал то же самое. Я как можно быстрее выпил свой напиток. Я быстро опрокинул стакан и перевернул его. Ничего хорошего. Я был так сосредоточен, что даже не обратил внимания на Кейт, но стон с другой стороны стола сказал мне, что она тоже это сделала. Снова сосредоточившись, я просунул палец под стакан и перевернул. С моей стороны раздались ревущие крики. Я поднял руки, как будто выиграл что-то гораздо большее, чем тупая студенческая игра по выпивке.

Команда Кейт подошла к тому же самому участку травы между сумками ранее. Команда явно не слишком тяжело восприняла проигрыш и быстро выпила свои напитки. Когда они отфильтровались, я протянул Кейт ещё один. «Извини, детка», — сказал я с улыбкой. Она игриво ударила меня. И быстро выпила. Закончив, она подошла ко мне: «Эй, я…»

«Эй, приятель, как дела!»

Я обернулся, и это был один из моих лучших друзей, Джейк, и его девушка Тейлор. Я не видел Джейка с выпускного, и не ожидал увидеть его сегодня.

«Что привело тебя сюда, чувак?? Рад тебя видеть!» — сказал я очень взволнованно.

«Мы были в этом районе и хотели немного поздороваться и наверстать упущенное, рад вас всех видеть!» Когда Джейк огляделся, он быстро заметил доски для сумок.

«Ребята, хотите поиграть?» — спросил он.

«Конечно, я ответил, Кейт как раз это говорила ранее, давайте сделаем это!» Я посмотрел на Кейт, которая выглядела менее взволнованной, чем ожидалось, но всё равно начала подходить. Джейк и я заняли одну сторону, Кейт и Тейлор — другую, каждая пара составила соответствующую команду.

Теперь никто из нас не был хорош изначально, но напитки определённо не помогали. Шансы были 50/50, приземлится ли каждый на доску или на траву рядом с ней. Мы с Джейком догнали их, а Кейт и Тейлор, которые были знакомы друг с другом, но не так близко, как мы, тоже, казалось, немного поболтали. По мере того, как игра продолжалась, я заметил, что Кейт стала меньше с ней разговаривать. Странно, подумал я, обычно она довольно дружелюбна.

Когда мы с Джейком закончили наш раунд бросков, девушки наклонились, чтобы собрать недавно брошенные сумки, теперь на своей стороне. Когда Кейт это сделала, я заметил, что ей было трудно наклоняться, и она выглядела напряжённой. Это показалось мне странным, но потом я вспомнил финалы и её прогулку по парковке. Ей нужно было пописить, и, вероятно, довольно сильно.

Вскоре девушки закончили свой раунд, и счёт стал равным 18-18. Я заметил, что Кейт тут же встала, сдвинув ноги, что стало ещё одним признаком того, что её мочевой пузырь был неприятно полон. Я знал, что она не остановит игру, поэтому решил выиграть её для неё.

Джейк бросил первым и сделал это. 19-18 им. Я бросил — на. 18-18. (Очки отменяются в каждом раунде)

Джейк промахнулся, я набрал. 19-18 у нас.

Джейк промахнулся, я бросил один, который *просто* повис на краю. 20-18. Если бы Джейк промахнулся, мне нужно было бы просто попасть, и мы бы выиграли.

Джейк не только промахнулся, он сбил мой. 18-18. Это означало, что мне нужно было попасть в лунку, чтобы победить. Я посмотрел на Кейт, которая не могла поверить в то, что произошло. Она снова стояла, сжав кулаки и выпрямив ноги, как доска. Я знал, что должен помочь.

«Кейт, детка, тебе это понравится», — сказал я с чувством развязности и сарказма, которые могли быть вызваны только, по крайней мере, частично, алкоголем. Шшш.

Все зааплодировали, и мы быстро встретились в середине.

«Отличный удар, чувак, это было потрясающе!» — сказал мне Джейк. «Рад вас видеть, ребята, особенно тебя, Кейт, прошло много времени. Как жизнь адвоката?»

Теперь я любила Джейка, потому что он был хорошим парнем и действительно заботился обо мне, но это был худший кошмар Кейт. Она была слишком застенчивой и милой, чтобы перебить его, и старалась изо всех сил поддерживать светскую беседу и отвечать на его вопросы. Он спрашивал её о её работе, о делах, которые она рассматривает, где она работает и т. д. Всё это было мило, но для Кейт это было просто пыткой. Наконец он спросил меня о чём-то, и Кейт тут же выхватила свой телефон и начала печатать.

«Эй, ты это видела?» — спросила она, протягивая мне свой телефон.

«Мне нужно в туалет. Плохо. Пожалуйста, отвлеки их».

Я знала, что должна была отыграться. «Это безумие, я напишу ему. Джейк, Тейлор, идём со мной, я принесу вам выпить»

Было около 2 часов дня, всего за час до начала игры. Мы втроём пошли обратно к заднему крыльцу и холодильникам. «У нас есть всё, что вам нужно», — сказала я им, и это было правдой. Холодильник между машиной Кейт и мной был около 30 дюймов в высоту и 50 дюймов в длину — более чем достаточно для любого напитка и льда.

Пока мы втроём продолжали разговаривать, я получил сообщение от Кейт.

«Огромная очередь. Мне нужно так сильно».

Затем ещё одно.

«Там, наверное, человек 100 ждут. Это займёт целую вечность».

Я быстро ответил: «Ты справишься. Просто расслабься и сделай глубокий вдох».

Она тут же ответила: «Я стараюсь».

Через две минуты пришло ещё одно сообщение: «Группа девушек позади меня говорят о том, как сильно им нужно в туалет. Они сказали, что могут описить штаны. Это ещё хуже».

«Можете попросить, чтобы я остановился?» — ответил я.

«Слишком застенчив. Слишком много людей, чтобы просить. Я могу это выдержать».

Я мог представить её в очереди. Тело полностью напряжено, руки сжаты, и она немного подпрыгивает, что заставило бы её попу выглядеть великолепно, если бы ситуация не была такой ужасной.

Примерно через десять минут я снова написал сообщение.

«Какие-то успехи?»

Она быстро ответила: «Может быть, на полпути. Я так сыта».

«По крайней мере, на этот раз без кнопки :)» — ответил я. Это было проигнорировано.

Тут же я получил ещё одно сообщение: «Женщина передо мной в очереди только что получила двух детей от мужа. Оба говорят, что им нужно какать. Это займёт целую вечность».

И снова удача была не на стороне Кейт. Я решил улизнуть и проверить её. Я увидел её примерно на полпути и пошёл к ней.

«Всё в порядке?» — обеспокоенно спросил я. Она покачала головой.

«ЭЙ! Не лезь без очереди! Я сейчас буквально обмочусь!»

Я обернулся и увидел блондинку с рукой на промежности и прикусившей нижнюю губу.

«Я обещаю, что нет», я просто разговариваю со своей девушкой.

«Так все говорят!» — ответила она, — «а потом ты прокрадываешься!»

Одна из её подруг, брюнетка, заговорила:

«Джейд, заткнись. Ты уже обмочилась в прошлом году и, вероятно, снова обмочишься в этом году. Не кричи на него», — сказала она с долей раздражения. Я не мог не рассмеяться. Неожиданно Кейт заговорила.

«Всё в порядке, мы всё равно уйдём». Я был в шоке: «Кейт, я…»

«Нет, всё в порядке, пошли», — сказала она и быстро оттащила меня, схватив за руку.

Я странно на неё посмотрел. Она посмотрела на меня с беспокойством, как только мы отошли от очереди, и сказала: «Я бы никогда не смогла пройти эту очередь. У меня есть около двух минут, прежде чем я потеряю контроль. Это хуже, чем экзамены, пожалуйста, помогите мне».

«В трёх кварталах отсюда есть McDonald's, можете ли вы…»

«Нет».

Я знал, что это плохо. Я знал, что она в стрессе и на грани потопа. Я ломал голову, пытаясь придумать идеи. Внезапно она остановилась, схватилась рукой за пах и вывернула ноги. Я посмотрел на неё с беспокойством, она закрыла глаза, полностью сосредоточившись. Через пару секунд, которые показались часами, она сказала: «Я почти потеряла его, у меня максимум минута».

У меня возникла идея. Она была не очень хорошей, но она сработает.

«У меня есть идея, но она тебе не понравится», — быстро сказал я ей.

«Если это не будет связано с тем, чтобы намочить штаны или чтобы сотня людей смотрела, как я писаю, меня это устраивает», — быстро ответила она.

Я колебался долю секунды, «… это связано с чем-то из этого».

«Ни за что!» — ответила она.

«Кейт, выслушай меня. Ты всё равно будешь здесь писить, ты сама это сказала. Между машинами есть кулер. Мы припарковались в углу со стеной спереди машин. Зайди за него и открой крышку. Я встану между тобой и толпой в качестве дополнительного уровня защиты и чтобы никто не вернулся. Раздвинь ноги и сделай вид, что ищешь напиток, чтобы, если кто-то тебя увидит, ничего не заподозрил. Ты так много выпила, что это будет в основном вода, а на тебе чёрные леггинсы, так что это не будет слишком заметно, плюс высохнет».

Когда я сказала это вслух, это прозвучало безумно, но именно в такой ситуации мы и оказались.

«Я буду пахнуть мочой! И люди услышат!»

«Мы можем нанести солнцезащитный крем, чтобы замаскировать это, плюс я не думаю, что это будет так уж плохо, учитывая, сколько ты выпила. И послушай музыку, я едва слышу, как ты со мной разговариваешь».

«…ладно, — тихо сказала она, — пойдём».

Честно говоря, это был лучший план в моей голове, но то, что Кейт согласилась описить штаны, меня шокировало. Мы направились в то, что должно было быть чертовски импровизированной в*нной комнатой. К счастью для нас, там никого не было. Кейт поковыляла назад, пока я откидывал крышку, которая закрывала её до пупка. Как только она добралась до неё, я услышал вопль.

Потоп начался.

«Раздвинь ноги! Это поможет воде не залить их слишком сильно!»

Она сделала так, как было сказано, хорошо выдержав свою позу. Для любого прохожего она выглядела как одна из тысяч студентов колледжа, берущих напиток. Только мы двое знали, что она действительно стоит там, полностью затапливая себя. Несколько удивительно, но мой план сработал довольно хорошо. Её промежность была мокрой, но это не было слишком заметно и в основном ограничивалось этой областью. От бёдер вниз она была такой же сухой, как и в начале дня. Я следил за ней, а также за теми, кто рискнул бы вернуться в поисках выпивки, чтобы, надеюсь, остановить их.

Кейт украдкой взглянула на её промежность — оттуда вытекала абсолютно огромная и мощная струя. «Я писаю так сильно, как только могу, чтобы покончить с этим как можно быстрее».

Я кивнул в знак согласия.

«Эй! Могу я проскользнуть мимо тебя, чтобы выпить?»

Это был Тейлор. В этот момент мне пришлось разыграть актёрское представление всей своей жизни. Сохраняйте спокойствие.

«О, я понял тебя! Что ты хочешь? Я принесу!»

Тейлор улыбнулся: «Хм, не могу решить, может, сельтерскую воду?»

«Не волнуйся, оставайся там, я понял! Кейт тоже явно не может принять решение», — сказал я со смехом. Я подошёл к кулеру и Кейт. «Почти закончила?» Прошло около 30 секунд с тех пор, как она начала. Я взглянул вниз и увидел, что её поток такой же мощный, как и всегда. «Может быть, на полпути», — ответила она, — «это хуже, чем на экзаменах».

Я повернулся и протянул Тейлор её напиток. Она, казалось, была немного сбита с толку ситуацией, но, похоже, не совсем её поняла. Когда она ушла, я обернулся. «Пожалуйста».

Никакого ответа. Когда я снова подошёл, её поток, похоже, начал немного стихать, но она всё ещё продолжала довольно быстро. «Надо было ударить по этой чашке…», — сказала она.

«Не стоило упускать твою», — ответил я.

Наконец, примерно через 30 секунд она закончила. «Я буквально задыхаюсь», — сказала она, — «это было так плохо».

Я рассмеялась и открыла дверь, схватив солнцезащитный крем. Может, стоит нанести тонкий слой этого. Она нанесла. Я была рада видеть, что, похоже, она не слишком расстроена ситуацией — вероятно, в этом был какой-то смысл из-за алкоголя. Она нанесла тонкий слой на руки, достаточно, чтобы любой, кто был рядом, почувствовал его запах прежде всего. Она вернула его.

«Как я выгляжу?» — обеспокоенно спросила она и медленно повернулась. Честно говоря, это было неплохо. Конечно, если хорошенько присмотреться, то можно было бы сказать, но влажность была достаточно низкой, чтобы сзади было не так заметно, а спереди её можно было легко принять за тень. «Сексуально». — ответила я. Она имела в виду не это, и я закатила глаза. «Действительно неплохо, ты бы не узнал, если бы хорошенько не присмотрелся».

«Это здорово, спасибо», — сказала она с улыбкой, объятием и поцелуем. Затем она опустила глаза. «А как насчёт этого». Я взглянул вниз и увидел лужу, которой позавидовали бы некоторые озёра. Я схватил пиво, открыл его и бросил в центр лужи. Оно тут же смешалось и стало похоже на пролитый напиток.

«Вечеринка отвратительная», — сказал я с улыбкой и пожал плечами. Она рассмеялась. Я протянул ей напиток, и мы отправились обратно, чтобы воссоединиться с группой и пообщаться в течение последнего часа.

