Несчастный случай в фильме ужасов Флаттершай

Автор: The Dark Wolf

*000*2025-01-17 16:02

Несчастный случай в фильме ужасов Флаттершай

Equestria Girls. И на всякий случай я уточню, что во всех моих описаниях они либо учатся в 12 классе, либо уже закончили школу.

Однажды ночью девочки устроили пижамную вечеринку в доме Рэйнбоу Дэш. Флаттершай была одета в белую майку и короткие обтягивающие зелёные шорты.

«Хочешь посмотреть фильм ужасов?» — спросила Рэйнбоу Дэш.

Все, кроме Флаттершай, издали звуки согласия.

«Хочешь подняться наверх и заняться чем-нибудь ещё, пока мы смотрим фильм, Флаттершай?» — сказала Твайлайт.

«Я…» Флаттершай на мгновение задумалась, а затем смело сказала: «Я справлюсь».

Всего через десять минут после начала фильма Флаттершай сидела, поджав колени, кусая ногти и дрожа. Остальные ожидали, что она в любой момент выбежит, но она этого не сделала.

Примерно через две трети фильма, во время особенно страшной сцены, Флаттершай обмочила шорты. Она едва заметила, как тёплая влага распространилась по её промежности и попе, пропитывая подушку, на которой она сидела.

Когда фильм закончился, Флаттершай перестала дрожать и вздохнула с облегчением. Затем она поняла, что обмочилась, и покраснела.

Твайлайт похлопала Флаттершай по спине. «Ты досмотрела весь фильм и не выбежала. Отличная работа!»

«Ты не против, что я обмочилась?» — спросила Флаттершай, заметив полное отсутствие реакции у подруг на её мокрые шорты.

«Конечно, нет!» — сказала Твайлайт. «Это случается со всеми нами хотя бы раз».

«Даже с Рэйнбоу Дэш?»

Рэйнбоу рассмеялась. «Я обмочилась на своих заданиях больше раз, чем могу сосчитать! По крайней мере, один раз в каждом наряде, в котором ты меня когда-либо видела, кроме одноразовых нарядов Рэрити. Шорты, леггинсы, джинсы, купальник, зимние штаны, пижама, только нижнее бельё…»

«Правда?» — спросила Флаттершай, покраснев ещё больше по причинам, которые не имели никакого отношения к её собственному несчастному случаю.

«Конечно!» — сказала Рэйнбоу. «Так что не думай, что небольшой случай с мочеиспусканием меня отпугнёт. Честно говоря, я бы удивилась, если бы ты не обмочилась ради этого фильма. К тому же, я думаю, что это делает тебя ещё симпатичнее». Рэйнбоу слегка покраснела и улыбнулась.

Внезапно Флаттершай стало всё равно, видят ли её друзья, что она обмочилась. Она больше не чувствовала стыда. «Рэйнбоу Дэш? Ты не против, если я сяду рядом с тобой?»

«Вовсе нет!» — сказала Рэйнбоу, немного подвигаясь на диване, чтобы Флаттершай могла сесть. «И не беспокойся о подушке. Я уже чистила её от своих собственных несчастных случаев, хе-хе».

Флаттершай села рядом с Рэйнбоу, которая обняла Флаттершай за плечо, в то время как Флаттершай прислонилась головой к Рэйнбоу, закрыв глаза и испустив лёгкий вздох удовлетворения, не заботясь о том, что её шорты были мокрыми от мочи.

«Чувствуешь себя лучше, дорогая?» — спросила Рэрити.

«Гораздо лучше», — сказала Флаттершай.

Итак, они устроили бой подушками и занялись другими забавными делами, Флаттершай веселилась не меньше остальных. В конце концов, они забрались в свои спальные мешки. Флаттершай всё ещё была в мокрых шортах.

«Ты не собираешься переодеваться?» — спросила Рэйнбоу. Её спальный мешок стоял прямо рядом с спальным мешком Флаттершай.

«Я не принесла с собой смену», — сказала Флаттершай. «Но я не против».

«Не возражаешь, если я немного подразню тебя по этому поводу?» — спросила Рэйнбоу.

«Если только вокруг никого, кроме наших друзей», — сказала Флаттершай. «Я знаю, что ты ничего не имеешь в виду, и это немного забавно. К тому же, ты сказала, что писаешь больше, чем я».

«Хе-хе, Флаттершай спит в штанах, в которые она пописила», — сказала Рэйнбоу, слегка подталкивая Флаттершай. Флаттершай хихикнула и подтолкнула Рэйнбоу, прежде чем они уснули.

Флаттершай приснилось, что за ней гнались существа из фильма ужасов, а она убегала от них, чтобы на каждом шагу оказаться в замешательстве. Пока она спала, из-под её спального мешка доносилось шипение.

Рэйнбоу проснулась, услышав шипение. Как только оно прекратилось, она слегка подтолкнула Флаттершай. «Флаттершай?»

Флаттершай проснулась. «Да, Дэши?»

«Ты только что… сходила на горшок?»

Флаттершай почувствовала свои мокрые шорты. Они были определённо мокрее, чем когда она спала, и то же самое было внутри её спального мешка. «Да…»

«Ха-ха, не могу поверить, что ты обмочилась в свой спальный мешок!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «Это уморительно!»

Флаттершай слегка покраснела, но хихикнула.

«Если серьёзно», — сказала Рэйнбоу Дэш, — «иногда мне снится, что я пытаюсь найти туалет, но как бы быстро я ни шла, а иногда сон заставляет меня очень медленно двигаться, я не могу найти нужный, либо двери в кабинку нет, либо в ней нет туалета, либо они все заняты или что-то в этом роде, и в итоге я писаю сама, а потом просыпаюсь в мокрой пижаме».

Флаттершай хихикнула на это.

«Теперь закрой глаза и расслабься», — сказала Рэйнбоу.

Флаттершай закрыла глаза и расслабилась, насколько это было возможно. Рэйнбоу начала массировать спину. Флаттершай наслаждалась этим, чувствуя себя такой расслабленной. Она пописила оставшуюся часть пути, что не имело значения, поскольку она уже намочила свой спальный мешок.

Рэйнбоу Дэш остановилась примерно через минуту после того, как Флаттершай закончила писить. «Тебе понравилось?»

«Да», — сказала Флаттершай.

«Хе-хе, ты сейчас выглядела очень мило, снова обмочившись без всяких забот».

Флаттершай хихикнула.

«Ты сможешь спать в собственной моче?» — спросила Рэйнбоу.

«Рядом с тобой, да», — сказала Флаттершай. В конце концов они обе снова уснули.

…

На следующее утро, после того как все от души посмеялись над несчастными случаями Флаттершай, они позавтракали и выпили кофе, и примерно через час им пора было идти домой.

«Мне не стыдно обмочиться перед тобой, но что, если кто-нибудь меня увидит?» — спросила Флаттершай.

«Я доставлю тебя домой ровно через пять секунд», — сказала Рэйнбоу, схватила свою жеоду и надела её себе на шею, прежде чем поднять Флаттершай и понести её через плечо, держа обеими руками за её зад.

«Могу ли я пойти в туалет, бля…» Прежде чем Флаттершай успела договорить, она тихонько всхлипнула, когда Рэйнбоу мчалась по тротуару к дому Флаттершай.

«Что я тебе говорила? Ровно через пять секунд!» Затем Рэйнбоу поняла, что правая сторона её футболки и штанов мокрые. Она огляделась, чтобы убедиться, что рядом никого нет, а затем спросила: «Ты ОПЯТЬ обмочилась?»

«Да», — сказала Флаттершай. «Я не могу удержаться, когда ты так быстро едешь».

Рэйнбоу рассмеялась и похлопала Флаттершай по попе, прежде чем поставить её на землю. «Тебе лучше пойти и переодеться. Твои шорты уже воняют».

Флаттершай покраснела и хихикнула. «Спасибо за поездку. Мне так жаль, что я на тебя обмочилась».

«Не беспокойся об этом», — сказала Рэйнбоу. «Мне всё равно. Я всё равно думаю, что это очень мило».

Флаттершай улыбнулась и пошла в душ и переодеться, пока Рэйнбоу побежала обратно к себе домой.

