Раздевалка — аудиоистория

Автор: tedted

*000*2025-11-07 13:46

Как и обещала, вот ещё одна история из серии. Эта началась с простой идеи, но выросла в нечто гораздо большее. Это самая длинная из всех, около 45 минут!

Я очень довольна результатом, хотя после стольких прослушиваний, вероятно, потеряла всякое чувство объективности. Дайте мне знать, что вы думаете…

Как всегда, содержит женское отчаяние, недержание мочи, нецензурную лексику и темы сексуального характера. Приятного прослушивания!

&&

%the-changing-room.mp3

*003*2025-11-07 18:50

{{2 часа назад, Breepee сказала:

Абсолютно идеально. Какое программное обеспечение для озвучивания с помощью ИИ вы используете?

Спасибо! Сейчас я использую https://elevenlabs.io/

А потом редактирую в автономном режиме с помощью Audacity.

Вот сценарий:

Я обожаю запах свежескошенной травы.

Он вызывает столько воспоминаний.

Разве не забавно, как запах может мгновенно перенести тебя в место, которое, как тебе казалось, ты забыл?

Или просто напомнить о чём-то, что ты никогда не забудешь?

Женские духи в метро, мокрый лабрадор в парке, старая кожаная куртка в глубине шкафа.

Музыка оказывает на меня очень похожее воздействие.

На самом деле, именно так я впервые встретил Кару.

Я сидел прямо здесь, в величественной тени этого старого дуба, слушая свои любимые группы на своём Walkman.

К тому моменту я уже несколько недель пропускал игры. Я ненавижу командные виды спорта.

Итак, в первый день нового семестра, когда миссис Флоренс спросила меня, буду ли я играть в нетбол или попробую хоккей, я не знала, что ответить.

На самом деле, я даже не задумывалась.

Но, быстро сообразив, я сказала, что выбрала нетбол.

А потом, когда ко мне подошла тренер по нетболу, меня осенило, и я сказала, что останусь в хоккее.

Я нашла лазейку, своего рода квантовую суперпозицию, где я одновременно играю в хоккей и нетбол, но на самом деле не занимаюсь ни тем, ни другим.

Главное, чтобы никто не стал проверять, раскрывать мой шаловливый секрет.

И, как назло, этого не произошло.

Вместо этого, каждую среду после обеда, я пробирался через задние ворота школы, обходил крикетный павильон и пересекал площадку для боулинга, прежде чем подняться на холм туда, где я сейчас нахожусь.

Если бы Кара пришла всего на 30 секунд раньше, она бы застала меня врасплох, в прямом смысле слова.

В то утро я выпил много воды, и после часа попыток игнорировать сигналы моего мочевого пузыря я понял, что мне ужасно хочется в туалет.

И будь я проклят, если я пойду обратно в школу в женский туалет.

Риск был слишком велик.

Вместо этого я решил просто присесть и помочиться там, у кустов.

Когда я поднялся, мой мочевой пузырь сжался, я был так близок к тому, чтобы обмочиться.

Я крепко сжал промежность и поспешно направился к зарослям.

И, едва успев закончить, я поспешно спустила шорты и трусики и присела на корточки.

Я яростно мочилась в грязь больше минуты.

Боже, как это было приятно.

И, честно говоря, немного возбуждающе.

Так неприлично и запретно.

Кто угодно мог выйти из-за угла и застать меня.

Они бы увидели всё: отчаянную 18-летнюю девушку, выставляющую напоказ свои прелести всему миру.

Но, как оказалось, из-за угла вышел не кто попало.

Это была Кара.

И, к счастью, к тому моменту я уже пришла в себя и вернулась на своё место под деревом.

Она выглядела так же удивлённо, как и я.

Но после короткой паузы она просто рассмеялась и сказала: «Похоже, великие умы мыслят одинаково. Ты не против, если я присоединюсь к тебе?»

И вот так всё началось. Кара пришла в школу только в начале семестра и вряд ли задержится надолго.

Я мельком познакомилась с ней в первый день, но с тех пор мы толком не разговаривали.

В тот первый день она объяснила, что редко задерживается в школе дольше одного-двух семестров.

Её отец был дипломатом или кем-то вроде того, из-за чего им постоянно приходилось ездить в командировки.

Она родом из Лондона, но жила по всей Европе и на Ближнем Востоке.

Я поняла, что у неё было трудное детство.

Она лишь однажды упомянула свою мать, сказав, что та была алкоголичкой, а отец постоянно работал допоздна со своей секретаршей.

Я быстро поняла, что она одержима кино.

Как будто она видела и запомнила каждый фильм, снятый за последние 50 лет.

Она была словно ходячая энциклопедия.

Это явно было для неё способом отвлечься от реальности.

В частности, она обожала старые чёрно-белые фильмы.

Однажды она сказала мне, что в детстве мечтала прорваться сквозь экран и попасть в этот мир.

Она мечтала о большом экране, и, боже мой, у неё была для этого идеальная внешность.

Она выглядела как Одри Хепбёрн, если бы присоединилась к рок-н-ролльной группе.

Широкие, как у лани, глаза, которые одновременно казались невинными и озорными.

Она была просто прекрасна, вневременная красота, такая красота, которая в 40-е годы призывала нас бороться за победу, а в 50-е продавала нам сигареты.

И она была по-настоящему одарённой актрисой.

Я помню, на её первом уроке драмы в школе она произнесла такой трогательный монолог, что миссис Константин потеряла дар речи, и всё это она сказала экспромтом.

Когда её спросили, как долго она занимается актёрской деятельностью, она просто ответила: «Всегда».

А по мере того, как я узнавал её лучше, я быстро понял, что она невероятно смешная.

Мы продолжали встречаться здесь, под дубом, каждую среду после обеда, и она неизменно доводила меня до истерики, чуть не обмочившись от смеха.

У неё был невероятный талант к пародиям.

Она могла менять не только голос, но и манеры, всё что угодно.

Как будто она становилась кем-то другим.

Она была виртуозной имитаторшей, перевоплощающейся женщиной.

Это было бы почти страшно, если бы не было так смешно.

Я был немного влюблён в неё.

Вскоре у нас вошло в привычку.

Каждую среду мы прятались в общей комнате для старшеклассников, пока остальная школа не отвлекалась на послеобеденные спортивные занятия.

Затем мы переодевались из школьной формы в обычную одежду, прежде чем прокрасться сюда, на холм.

Первые шесть недель всё шло гладко, но по мере того, как дни становились короче и приближалась зима, неизбежно становилось холоднее.

А потом однажды пошёл снег.

И стало ясно, что нам нужно найти альтернативное убежище.

И тут меня осенила гениальная идея.

Рядом с парковкой нашей школы находится старый, давно заброшенный корт для сквоша.

Много лет назад он был открыт для публики, но десятилетиями им не пользовались.

Муниципальные власти не знают, что с ним делать, поскольку это, по сути, памятник архитектуры.

Однако рядом с кортом для сквоша находятся старые мужские раздевалки.

Много лет назад их переоборудовали под хранение спортивного инвентаря, но теперь они практически заброшены.

Я понял, что это будет идеальное место для нас, чтобы отдохнуть подальше от посторонних глаз.

Итак, в тот день, когда снег начал таять, а свет начал меркнуть, мы прокрались обратно вниз по склону к парковке и в заброшенную раздевалку.

Единственная голая лампочка мерцала, отбрасывая тусклый свет на всё вокруг.

Комната была в беспорядке, но следы её первоначального назначения всё ещё были видны.

Туалетная кабинка была переоборудована в кладовку, забитую до потолка коробками со старым спортивным инвентарём.

Рядом с ней на стене был установлен мужской писсуар.

Мы оба захихикали, увидев это.

Мы определённо оказались в мужской раздевалке.

Прямо над писсуаром висело старое, обветшалое зеркало, посеребрённое и покрытое пятнами.

В задней части комнаты, где когда-то были душевые, теперь царил хаос из крикетных бит, хоккейных клюшек и выброшенных спортивных манишек — многолетний беспорядок.

Кара переставила кое-что, сделав нам пару импровизированных скамеек из коробок.

Затем она села, скрестила ноги и торжествующе улыбнулась мне.

Было удивительно уютно и определённо теплее, чем на улице.

Мы пробыли там, наверное, всего полчаса, когда вдруг услышали хруст гравия снаружи.

Это был безошибочно узнаваемый звук большого автобуса, въезжающего на парковку.

Затем, как только автобус остановился, мы услышали шипение открывающихся дверей, за которым сразу же последовал звук шагов, хрустящих по гравию, быстро приближающихся к нашему убежищу.

Мы оба в шоке переглянулись, прежде чем с нетерпением повернуться к двери.

Ручка быстро зазвенела, прежде чем дверь распахнулась, и вбежала очень взволнованная молодая девушка.

На ней была форма для нетбола, которую я не узнала, но я едва могла разглядеть на лацкане вышитый герб университета.

И тут я вспомнила, что в нашей школе только что начали проводить окружные игры по нетболу по средам вечером.

Очевидно, она приехала на выездную игру, но у неё явно были гораздо более важные дела.

В явном состоянии паники она посмотрела на кабинку, полную коробок, быстро взглянула на писсуар, а затем с ужасом посмотрела на нас.

«Боже мой, где туалеты?»

Она быстро перекинула ногу через другую и сжала кулаки.

«Мне срочно нужен туалет, я просто больше не могу терпеть. Где они?»

Кара подняла руку, чтобы указать, и с лёгкой улыбкой сказала: «Ближайшие находятся через парковку, в корпусе географического факультета».

Это явно было не то, что хотела услышать девушка.

Она посмотрела на нас обоих умоляющим взглядом, полным отчаяния, и сказала: «О боже, я ни за что не справлюсь. Мне так хочется в туалет. В автобусе не было туалета, а этот чёртов водитель отказался остановиться. Что мне делать? Я сейчас обмочусь».

Она наклонилась вперёд, словно кланяясь, и с силой сжала промежность сквозь складки юбки, отчаянно тряся ногами.

Её щёки покраснели, а сердце бешено колотилось.

Это было похоже на сцену из моей фантазии.

Отчаянная, отчаянная молодая женщина на грани обмочиться.

В нескольких секундах от непроизвольного опорожнения мочевого пузыря и штанов.

Она уже давно перестала быть незаметной.

Всё, что имело значение, — это найти туалет и получить столь желанное облегчение.

Я видела, что она крепко зажала два пальца между ног.

Даже не обращая внимания на то, что мы с Карой смотрели на неё в полном шоке.

Я точно знала, что она делает и зачем.

Я подозревала, что её трусики ещё не совсем высохли.

Мне стало интересно, как долго она терпела.

Сколько длилась поездка на автобусе и когда она в последний раз ходила в туалет?

Я задавалась вопросом, почему она не сходила в туалет перед отправлением.

Может быть, она опаздывала и решила, что сможет просто воспользоваться туалетом в автобусе.

Я могла только представить выражение ужаса на её лице, когда она села в автобус и поняла, что туалета там нет.

Вероятно, она подумывала спросить, можно ли ей быстро выйти и сбегать в туалет перед отправлением.

Но когда водитель завёл двигатель, она, вероятно, решила, что не хочет поднимать шум, и в конце концов, она была крупной девушкой, у которой не должно было быть проблем с терпением.

Поэтому она села и попыталась подумать о чём-нибудь другом.

О чём угодно, только не о своём желании сходить в туалет.

Держу пари, она поняла, что совершила ошибку, как только автобус тронулся.

Я представила, как она сидит, крепко скрестив ноги, нервно теребя подол платья.

Периодически распрямляя ноги, затем кладя руки на колени и наклоняясь вперёд с выражением муки на лице.

Я представила, как она слегка приподнимается, зависая чуть выше сиденья, затем проводит руками под ягодицами, прежде чем осторожно опустить их обратно на подушку и снова скрестить ноги.

Наверное, ей было так заманчиво сдержаться.

Слегка сжать себя.

Но, очевидно, она не могла этого сделать, потому что вдруг кто-нибудь увидит.

Поэтому я представила, что она, возможно, просунула руку под юбку между скрещёнными бёдрами.

По крайней мере, это немного надавило бы на то место, где ей это действительно нужно.

Я прямо представляла, как она нервно постукивает ногой.

Взгляд был прикован к проплывающим мимо пейзажам, пока автобус направлялся к автомагистрали.

Держу пари, она с тревогой искала любое решение своей неотложной проблемы.

Может быть, найдётся заправка с подходящими удобствами.

Или, может быть, паб с сочувствующей хозяйкой, которая, увидев, что бедная девушка испытывает нехватку туалета, позволит ей воспользоваться им, прежде чем она просто обделается по всему ковру.

Мне интересно, как долго прошло с начала поездки, прежде чем она призналась в своей потребности.

Может быть, она подняла руку и ненавязчиво спросила, есть ли у них какие-нибудь запланированные остановки для отдыха.

Я представила, как на её лице появилось беспокойство, когда она услышала этот ответ.

Затем я представила, как она подождёт ещё немного, прежде чем, возможно, незаметно признаться в своей потребности тому, кто был ответственным.

Вероятно, капитану команды или тренеру.

Может быть, прошепчет: «Есть ли возможность остановиться на следующей заправке?»

Я прямо представила, как капитан команды отвергает это, махает рукой и говорит: «У нас очень плотный график, и мы не будем останавливаться, пока не доедем до школы».

В моём воображении возник образ поникшего, умоляющего взгляда девушки.

Её щёки слегка краснеют, когда она шепчет более настойчиво:

«О, пожалуйста, не могли бы мы сделать очень быструю остановку? Мне нужно в туалет».


Я представляла, как капитан команды, слегка остановившись, упёрла руки в бока, наблюдала за этой покрасневшей девушкой, которая явно ёрзала на сиденье, а затем небрежно заметила: «В зависимости от пробок, мы будем примерно через полтора часа. Уверена, вы можете подождать. Просто скрестите ноги и попробуйте подумать о чём-нибудь другом».

Я прямо представляла выражение лица бедной девушки, когда она смотрела, как капитан команды возвращается на своё место.

Наверняка она ещё полчаса боролась, незаметно ёрзая на сиденье, стараясь не привлекать внимания других девушек.

Должно быть, в какой-то момент она поняла, что ситуация начинает перерастать в чрезвычайную.

Она, должно быть, всерьёз задумалась, что ей делать.

В конце концов, какие у неё были варианты?

Интересно, не приходило ли ей в голову немного расслабиться и выплеснуть эмоции на сиденье?

Ну, просто чтобы снять напряжение.

Никто бы не узнал.

Наверное, она могла бы отодвинуть юбку и позволить немного мочи вытечь сквозь трусики.

Или, если бы она действовала очень незаметно, она могла бы достать полотенце из сумки, чтобы никто не увидел, и, может быть, как-нибудь сесть на него.

А потом, смущённо выглядывая из окна с выражением глубокой сосредоточенности на лице, она наконец-то могла бы немного обмочиться.

Всего лишь немного.

Несколько контролируемых струй в полотенце.

О боже, представьте, какое облегчение она бы почувствовала.

Даже если бы она смогла выпустить лишь немного, это было бы приятно.

Тёплая, влажная, мягкая ткань полотенца, прижимающаяся к её ягодицам, могла бы даже немного успокоить.

Но о чём она вообще думала?

Какая же это совершенно нелепая мысль!

Конечно, кто-нибудь бы увидел. Они, наверное, даже почувствовали бы запах!

И что бы они о ней подумали?

Что за молодая женщина намеренно ходит в туалет в штанах?

Она не ребёнок. Она взрослая.

А взрослые всегда могут контролировать мочевой пузырь, пока не доберутся до нормального туалета. Разве нет?

Поэтому она, вероятно, подняла руку, чтобы снова привлечь внимание капитана команды.

Полная решимости, она теперь будет настаивать на том, чтобы они просто обязаны остановиться.

Держу пари, на этот раз она обратилась к ней более твёрдо: «Я была бы очень признательна, если бы мне разрешили сходить в туалет. Это становится довольно срочно. Не могли бы мы где-нибудь остановиться?»

Представляю себе раздражённый взгляд капитана команды.

«Ты что, не можешь подождать? До нас всего час езды, а девушка твоего возраста должна терпеть час. Мы и так уже опаздываем, не говоря уже о том, чтобы делать незапланированную остановку, чтобы ты могла сходить в туалет».

Представляю, как она краснеет, а её товарищи по команде хихикают. Теперь, прекрасно понимая, как сильно ей нужно в туалет, она была вынуждена спросить капитана, можно ли ей сходить в туалет, как это делают маленькие девочки в школе.

И ей категорически отказали.

Я подумала, поддерживали ли они её в этой ситуации или дразнили?

Говорили о водопадах или шипели.

Спрашивали, насколько сильно ей нужно в туалет и не обмочится ли она.

Спрашивали с притворной невинностью.

«Ты собираешься обмочиться?»

Хотя, конечно, некоторые из её товарищей по команде должны были бы её поддержать.

Уговаривать её скрестить ноги и, возможно, отвлечь.

Разговаривать о чём-нибудь другом.

Что угодно, лишь бы отвлечь её от этого.

Постараться помочь ей не думать о туалете.

О раковине. О унитазе.

Или о чём-либо, связанном с ним.

Я представляю, как кто-то из самых добрых людей в её команде специально пересядет рядом с ней.

И, мягко положив руку ей на колено, тихонько успокаивает её, говоря, что это скоро произойдёт и они скоро приедут в школу.

И, конечно же, они в первую очередь постараются отвести её в туалет.

Но я не могу не думать, что некоторые из более злых девочек продолжат дразнить её.

Может быть, девочка на переднем сиденье повернётся и уткнётся лицом между сиденьями.

«Да, когда мы приедем, ты сможешь воспользоваться туалетом. Ты сможешь устроиться на сиденье и хорошенько пописить. О боже, представь, какое облегчение ты почувствуешь. Представь тот момент, когда ты наконец сможешь выпустить всё в унитаз. Это будет как будто открылся кран. Но, конечно, постарайся не открывать его до нашего приезда. Мы же не хотим, чтобы у тебя случилась небольшая неприятность, правда? Даже несколько капель или протечек будут довольно унизительными, не так ли?»

Я представила, как злая девчонка смеётся над тем, какой эффект производят её слова. Наблюдая, как отчаянная девушка извивается на своём сиденье.

Ноги сжаты.

Пытается выбросить из головы образ сидящей на унитазе.

Пытается сделать всё возможное, чтобы остаться сухой.

Но, конечно, смех злой девчонки привлечёт внимание окружающих.

Они вставали со своих мест и оглядывались по сторонам, пытаясь увидеть бедную девочку в её неловком положении.

Возможно, с ухмылкой спрашивали, не хочет ли она справить нужду в их бутылку с водой.

Или громко, так, чтобы все услышали, предлагали: «В следующий раз ей следует надеть подгузник».

Я представляла, как она, надувшись и раздражённая, велела им заткнуться, а затем подняла руку и снова попросила остановиться где-нибудь.

Наверное, она подумывала спросить, не могли бы они просто съехать на обочину, чтобы она могла присесть за автобусом.

Сомневаюсь, что её в этот момент волновало, насколько это будет неловко.

Само собой, экстренное мочеиспускание на глазах у всех проезжающих машин было гораздо менее неловким, чем обмочиться перед всей командой.

Она, должно быть, была в ужасном состоянии, подпрыгивая на сиденье, скрещивая и распрямляя ноги, делая всё возможное, чтобы не обмочиться в штаны.

Быстро перебирая ногами взад и вперёд, стуча коленями друг о друга.

Иногда останавливаясь, раздвинув ноги, наклоняясь вперёд и прижимаясь к сиденью.

Я задавалась вопросом, призналась ли она в том, о чём все думают.

«Пожалуйста, можно остановиться? Я думаю, я больше не выдержу, и я не хочу обмочиться».

Возможно, она даже быстро сжала промежность, чтобы подчеркнуть своё желание.

Её лицо покраснело от смущения из-за того, что её заставили сделать что-то настолько инфантильное и интимное перед всеми сверстниками.

Но я представляла, как она быстро уберёт руку и положит её себе на колени.

Но, насладившись этим небольшим облегчением, которое ей подарили пальцы, я сомневаюсь, что она сможет долго сопротивляться искушению.

Медленно её рука разжалась, и три вытянутых пальца, на этот раз более целенаправленно, проскользнули сквозь ткань юбки и плотно прижались к промежности, к ноющему мочеиспускательному каналу.

Добрый парень рядом с ней сочувственно успокоил её, сказав, что всё в порядке.

«Просто делай то, что нужно, чтобы продержаться. Уверена, это скоро произойдёт».

Представляю, как в этот момент изменилась атмосфера в автобусе.

Наступила очень неловкая, приглушённая тишина, когда все поняли, что у неё действительно срочная проблема.

Напряжение прерывалось лишь редкими шёпотами и приглушёнными смешками.

И, конечно же, все теперь представляли, что произойдёт, если неизбежное действительно случится.

Она бы сидела, закрыв лицо руками, умоляя их не смотреть, пока моча вытекает из-под её ног, шипя на сиденье и разбрызгиваясь по полу?

Или бы она бросилась в переднюю часть автобуса, умоляя водителя остановиться, пока моча с силой стекала бы по внутренней стороне её ног?

А может, она бы побежала в заднюю часть автобуса, присела бы пониже и просто сходила бы в туалет в штаны подальше от пристальных взглядов сверстников?

Думаю, в этот момент капитан команды, поняв, что существует очень реальная вероятность того, что эта молодая женщина действительно потеряет контроль и обльёт свои трусики, могла бы в раздражении подойти к водителю и предложить остановиться.

Или, может быть, она сама встала бы со своего места и отчаянно умоляла бы водителя остановиться где-нибудь.

Что бы ни случилось, они явно не остановились, по крайней мере, до тех пор, пока не добрались до школы, и к концу она, должно быть, совсем потеряла самообладание.

Абсолютно всхлипывающая, обезумевшая развалина, она, хватаясь за себя, выскочила из автобуса и лихорадочно оглядела парковку в поисках чего-нибудь, хотя бы отдалённо напоминающего туалет.

Может быть, она даже подумывала просто сорвать с себя трусики и излить всё прямо на глазах у всех.

Чудовищный поток мочи, разбрызгивающийся пенящейся лужей по гравийному асфальту парковки.

Должно быть, она так обрадовалась, когда увидела в углу парковки здание, которое, казалось, содержало именно те удобства, которых она так отчаянно жаждала.

В каком-то смысле, да, так оно и было.

Просто они были не очень удобны.


Можете себе представить, как она была потрясена, когда, ворвавшись в дверь, обнаружила, что туалетная кабинка, о которой она пыталась не думать последний час, была садистски полностью заблокирована коробками.

А вместо неё был только один писсуар и два незнакомца, ставшие свидетелями её унизительного положения.

Именно Кара предложила то, что, очевидно, уже приходило девушке в голову.

«Думаю, в случае крайней необходимости всегда можно воспользоваться писсуаром», — сказала она, указывая пальцем и слегка ухмыляясь.

К этому моменту девушка яростно подпрыгивала, не в силах оторвать руки от своих ног ни на секунду.

Я видела, как побелели её костяшки пальцев от напряжения, а кроссовки постоянно скрипели по пыльному кафельному полу.

Её лицо было раскрасневшимся, и я слышала, как она тяжело дышит.

Теперь она кусала губу и с тоской смотрела на писсуар, всерьёз обдумывая такое заманчивое предложение Кары.

Снаружи я слышала, что все её товарищи по команде уже вышли из автобуса.

В таком состоянии она ни за что не смогла бы вернуться туда.

Что было бы более неловко?

Обмочиться перед всей командой или справить нужду перед нами?

Перед двумя совершенно незнакомыми людьми, которых она, вероятно, больше никогда не встретит.

«Всё в порядке, просто сходи в туалет, прежде чем случится неприятность», — тихо сказала Кара.

«Мы с Робин обещаем не смотреть, правда?»

Она повернулась ко мне в ожидании согласия.

Я молчала.

«О боже, я не могу», — прошептала девушка.

«Можете», — успокаивающе сказала Кара. «Мы никому не расскажем, и только представьте, как вы почувствуете облегчение». Внезапно девочка взвизгнула.

Думаю, её мочевой пузырь воспринял предложение Кары как разрешение, которого он так отчаянно жаждал, чтобы наконец-то начать опорожняться.

Мысль об облегчении заставила её издать небольшой возбуждённый струйку мочи в штаны.

Должно быть, ей потребовалось всё самообладание, чтобы снова сомкнуть пальцы.

Но это было бесполезно. Затвор был сломан.

Она вывернула ноги и застонала, когда моча снова вытекла на промокшую ткань между пальцами и промежностью.

Краем глаза я заметил, что Кара поднесла руку ко рту, испытывая смесь шока и смущения за других.

И тут мы оба это увидели.

Тонкая жёлтая струйка мочи стекала по внутренней стороне ноги девочки и в белый хлопок её спортивного носка.

Это происходило. Она мочилась.

Внезапно девушка засунула руку прямо под юбку и закричала: «О боже, пожалуйста, не смотри!»

А затем бросилась к писсуару, при этом скомкав юбку.

Она встала лицом к нему, насколько это было возможно.

Затем, всё ещё придерживая юбку одной рукой, она выдвинула бёдра вперёд к белому фарфору, пытаясь максимально приблизить таз к нужному положению.

Свободной рукой она быстро опустила руку, зацепила двумя пальцами кружевной край ластовицы и резко оттянула его в сторону.

Её трусики были розовыми, но даже сзади мы отчётливо видели небольшое тёмное влажное пятно между ног, где всего несколько мгновений назад у неё что-то протекло.

Я увидел, как Кара повернулась на скамейке, пытаясь отвернуться, чтобы сохранить девушке хотя бы немного достоинства.

Но я был заворожён.

Должно быть, я выглядел как персонаж из мультфильма.

Глаза вылезли из орбит, челюсть отвисла, из ушей валил пар.

Я был чертовски возбуждён.

Даже стая диких лошадей не смогла бы заставить меня отвести взгляд.

И вообще, всё произошло так быстро.

Она начала мочиться с удвоенной силой, как только сняла трусики.

Это был настоящий поток.

Многочасовая задержка мочи вырвалась наружу, яростно разбрызгивая её по белому фарфору.

Когда она запрокинула голову назад, я увидел в зеркале, что её глаза закрыты, а на лице выражение чистого экстаза.

Она слегка прикусила губу.

Это было одно из самых эротических зрелищ, которые я когда-либо видел.

Я едва сдерживал своё возбуждение.

Через несколько секунд, всё ещё мочась с удвоенной силой, она немного пришла в себя.

«О боже, мне так жаль, это была настоящая чрезвычайная ситуация». Её пристыженные глаза встретились с моими в зеркале. «Пожалуйста, не осуждайте меня. Честно говоря, у меня не было выбора».

Я не мог поверить, сколько мочи, должно быть, удерживал её мочевой пузырь.

Мощный поток мочи, вырывающийся из-под её ног, разбрызгивался повсюду.

Она неплохо справлялась с тем, чтобы большая часть мочи попала в писсуар, но неизбежно в этом хаосе много всё ещё стекало по внутренней стороне её ног, капая на кафельный пол.

Теперь она стояла на цыпочках, стараясь изо всех сил выдвинуть бёдра вперёд.

Однако, несмотря на все её усилия, я видел, что её трусики всё ещё промокли.

Мокрое пятно увеличилось и ползло от области между ног вверх по ткани, прикрывающей её упругие, подтянутые ягодицы.

Она всё ещё хлестала с полной силой.

По внутренней стороне её ног стекали тонкие струйки мочи, окрашивая носки в жёлтый цвет.

Я не мог оторвать от неё глаз.

Она мочилась больше минуты.

Ближе к концу, закрыв глаза, она опустила голову к полу.

Она выглядела почти в состоянии послеоргазменного блаженства.

Я видел, как поднимается и опускается её грудь, пока она пыталась отдышаться.

В конце концов, струя мочи стихла до тонкой струйки.

И наконец она остановилась.

Она вытащила пальцы из-под трусиков, позволив ткани откинуться назад и прикрыть её интимные части тела, а затем позволила юбке вернуться на место.

Она попыталась вытереть мочу с ног голой рукой, но поняла, что это бесполезно.

Вместо этого она быстро повернулась к нам и с выражением полного стыда на лице сказала: «Пожалуйста, никому об этом не рассказывайте».

И вот так, она выбежала из комнаты, поспешно захлопнув за собой дверь.

Честно говоря, мне потребовалась минута, чтобы прийти в себя.

Я был просто ошеломлён.

То, что только что произошло, было похоже на сон.

На самом деле, если бы не очевидный беспорядок, который она устроила на полу, и мокрые следы, ведущие к двери, я бы усомнился, что это вообще произошло.

Но, конечно же, это было реально, и теперь навсегда запечатлелось в моей памяти.

Сидя в ошеломлённом молчании, я почувствовал возбуждение.

Я погрузился в эйфорическую мечту.

Мне хотелось другого рода облегчения.

Постепенно привыкая к обстановке, я заметил краем глаза, что Кара пристально смотрит мне в лицо.

Она всё ещё сидела, скрестив ноги, положив обе руки на колени.

Голова была наклонена набок, и на лице сияла широкая, недоумённая улыбка.

Я понятия не имею, как долго она на меня смотрела.

У неё было выражение лица человека, который только что наткнулся на что-то очень интересное.

Я почувствовал, как моё лицо покраснело, а сердце забилось быстрее.

Я тяжело сглотнул и, стараясь говорить как можно небрежнее, избегая взгляда Кары, заметил: «Ну, это был сюрприз».

Сначала Кара ничего не сказала, а затем слегка перенесла вес и продолжила смотреть мне в лицо.

После того, что показалось мне вечностью, она ответила: «Да, это была Робин, действительно большой сюрприз».

Я опустил взгляд на свои ноги и, слегка покачивая ногами, пробормотал: «Должно быть, она очень смутилась».

Кара молчала целую вечность.

Как шахматный гроссмейстер, мысленно представляющий все возможные варианты развития игры.

Очень обдуманная пауза, словно она тщательно взвешивала свои следующие слова.

В тяжёлой тишине комнаты стук моего сердца казался оглушительным.

Я подумал, слышит ли она его тоже.

Внезапно, словно выйдя из транса, её лицо расслабилось, и взгляд целенаправленно переместился на рюкзак, лежавший у её ног.

Она распрямила ноги, наклонилась и достала бутылку с водой.

Сквозь прозрачный пластик я увидел, что она полна.

Когда она начала откручивать крышку, её взгляд встретился с моим.

«Ты знаешь, Робин, что есть люди, которым нравятся такие вещи?» — буднично заявила она. «Я видела это, когда прошлым летом посещала Музей секса в Амстердаме со своей тётей».

Как только она закончила фразу, она поднесла бутылку к губам и запрокинула голову назад.

Мои глаза расширились, когда она начала залпом пить из бутылки с такой силой, что вода начала стекать по её подбородку.

Было ясно, что она намерена опустошить её.

Её глотки были слышны.

Она выглядела как модель из рекламы напитков.

Я заметил, что её свободная рука нежно лежала на коленях.

Когда она наконец закончила, она вытерла рот рукавом рубашки, громко отрыгнула и затем сказала: «Знаешь, в этом нет ничего плохого, Робин. Это называется извращением или фетишем».

Моё лицо, должно быть, покраснело, когда я поднял глаза и неубедительно пробормотал: «Ладно, я раньше об этом не слышал».

Кара широко улыбнулась и посмотрела на меня, как кошка на мышь.

Мне казалось, что она смотрит мне прямо в душу, словно я была обнажена.

Всё моё тело наполнилось смесью противоречивых эмоций.

Я смущённо заёрзала на стуле.

Никогда в жизни мне так сильно не хотелось сменить тему разговора.

И всё же, каждой клеточкой своего существа, я хотела, чтобы она продолжила.

Кара скривила лицо, изобразив притворное замешательство, и продолжила: «Интересно, что им в этом нравится? Может, им доставляет удовольствие видеть кого-то настолько явно смущённого?»

Она сделала паузу, не отрывая взгляда от меня, и позволила тишине повиснуть, прежде чем продолжить.

«Может, это как-то связано с уязвимостью и контролем. Видеть, как кому-то отказывают в разрешении воспользоваться туалетом, хотя он практически на грани обмочиться».


Кара замерла, словно впервые обдумывая эту идею.

Я заметила, что она бесшумно пошевелила левой ногой.

И вдруг её глаза загорелись: «О Боже, помнишь, как миссис Константин отказала Алисе в разрешении сходить в туалет? И как быстро она выбежала из комнаты, когда наконец прозвенел звонок?»

Она посмотрела на меня с ожиданием, и её голос смягчился: «Помнишь это, Робин?»

«Помнишь, как она отчаянно пыталась?»

«Помнишь, как она извивалась?»

«Помнишь, как она умоляла?»

Я не знала, что сказать.

В смысле, она явно издевалась надо мной.

По крайней мере, я была на 99,9% уверена, что она издевается надо мной.

И, честно говоря, я просто хотела, чтобы она продолжала.

Прежде чем я успела сформулировать ответ, Кара наклонилась вперёд и положила руку мне на колено. Теперь она говорила с новой силой.

«Все мы через это проходили, не так ли, Робин? Ужасно хотелось в туалет. Отчаянно хотелось в туалет».

Она наклонилась ближе.

Её глаза расширились, словно она собиралась поделиться секретом.

«Однажды я стала свидетельницей того, как секретарша моего отца полностью обмочилась в лифте. Она была в ужасе. Так смущена. Лифт сломался, и мы застряли там более чем на два часа. Нас было только двое. Через час она уже не могла стоять на месте. А к концу она устроила настоящий танец, изображая горшок. Ты бы видела, как она мучилась, Робин. И ты бы видела, какой была лужа. Она заставила меня пообещать никому не рассказывать. Она была так смущена, Робин, что это было даже немного мило. До сих пор она не может смотреть мне в глаза».


С медленно расплывающейся улыбкой взгляд Кары скользнул в пол, словно она тихонько забавлялась собственной шалостью.

Затем она закрутила крышку на бутылке с водой и положила её в рюкзак.

Без лишних слов она встала и сделала шаг вперёд, прежде чем повернуться ко мне лицом.

На ней были её обычные ботинки Doc Martens и обтягивающие джинсы, красно-чёрная клетчатая рубашка с закатанными рукавами.

Она поставила одну ногу поверх другой, скрестив лодыжки, положила руки на бёдра и слегка наклонилась вперёд.

Затем она небрежно взглянула на пол вокруг писсуара.

«Боже, она действительно намусорила, не так ли?» — риторически спросила Кара, прежде чем повернуться ко мне с обеспокоенным видом. «Ты в порядке, Робин? Ты как-то затихла».

Я почувствовала, как горят мои щёки, пытаясь что-то ответить.

Стараясь выглядеть как можно более безразличной, я просто пробормотала: «Думаю, я всё ещё немного в шоке от того, что произошло».

На лице Кары снова появилась широкая улыбка.

«О, конечно, бедняжка, ты в шоке. Мне показалось, ты выглядишь немного взволнованной. Может, нам стоит выйти на свежий воздух? Всё равно уже почти звонок, и запах мочи той девочки тебе точно не поможет».

Всё ещё сидя, я наклонилась и подняла с пола пальто, положив его себе на колени.

Честно говоря, мне очень хотелось домой.

Но когда я собралась встать, Кара остановила меня.

«Подожди, Робин, мне нужно сначала кое-что сделать. Это немного неловко, но у меня не было возможности зайти в туалет с первого урока. Смотри…» — она кокетливо посмотрела на пол.

А затем, повернувшись на 90 градусов, чтобы показать мне свой профиль, она осторожно приподняла рубашку.

Я снова широко раскрыла рот.

Я увидела, как её мочевой пузырь заметно выпирает, напрягаясь под поясом джинсов.

Её обычно плоский живот был вздут, почти опухшим.

Она осторожно приложила руку к своему заметному выступу, как беременная женщина, защищающая своего ребёнка, прежде чем снова повернуться ко мне лицом.

«Я ужасно хочу в туалет, Робин. Прямо очень хочу».

Она сделала паузу, поднесла палец к губам и, слегка поджав колени, продолжила движение.

«А вдруг я обмочусь по дороге домой? А вдруг я обмочусь в трусики?»


Я с изумлением наблюдал, как её руки медленно тянулись к поясу.

«Мы же не хотим, чтобы это случилось, Робин? Бедная Кара обмочилась на глазах у всех. Отчаянно унижает себя».

Она посмотрела на меня бесстрастным взглядом и медленно начала расстёгивать пряжку ремня.

У меня чуть глаза не вылезли из орбит.

«О боже, Кара, что ты делаешь?»

Кара вздохнула, словно я только что задала самый глупый вопрос: «Мне очень нужно в туалет, Робин, и я сделаю это прямо здесь».

Её взгляд не отрывался от меня, а губы изогнулись в хитрой, кокетливой улыбке.

Прикусив нижнюю губу, она расстегнула ремень, а затем и верхнюю пуговицу джинсов.

Почти сразу же раздутый мочевой пузырь вытолкнул её вперёд, заставив расстегнуть молнию на ширинке.

Моё тело задрожало в предвкушении.


Обеими руками она медленно спустила пояс джинсов, слегка покачивая бёдрами, чтобы они сползли с бёдер.

Мой взгляд тут же приковался к её промежности.

Медленно спуская белое хлопчатобумажное бельё, она игриво высунула мне язык.

Она была полностью выбрита.

К этому моменту я уже совсем расслабился и совершенно бесстыдно пялился.

Пока я смотрел, моё дыхание участилось.

Честно говоря, я не могу передать словами, насколько сильно я был возбуждён в тот момент.

Я был просто вне себя от возбуждения. Это было безумие.

Но, учитывая всё, что только что произошло, это вполне объяснимо, не так ли?

Всё моё тело покалывало, и я знал, что мне не потребуется много времени, чтобы, ну, вы понимаете, достичь оргазма…

Моё пальто теперь лежало у меня на коленях, а обе руки — на нём.

Я не пытаюсь оправдывать то, что произошло дальше, но вам нужно понять смягчающие обстоятельства, прежде чем судить меня.

Это, конечно, не то, что я делаю постоянно.

Но всё, что случилось в тот день, вывело из строя мой бедный, перегруженный мозг.

Честно говоря, я ничего не могла с этим поделать.

Поверьте мне, когда я говорю, что каждая клеточка моего тела кричала о внимании.

Искушение было слишком велико.

Поэтому я, возможно, как бы, ну, вы понимаете, позволила одной руке скользнуть под пальто.

Если Кара это заметила, то по выражению её лица это не отразилось, вместо этого она отступила назад и встала лицом ко мне перед писсуаром.

И, всё ещё обнажая всё тело, она кокетливо склонила голову.

Наклонившись вперёд, она приняла позу девушки с обложки 1950-х годов, прикрыв рот рукой, словно удивлённая своим непослушанием.

Выгибая спину, она оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что её ягодицы находятся на нужном месте, чуть выше писсуара.

Затем она повернулась ко мне лицом и с очаровательным выражением сосредоточенности на лице нежно закрыла глаза.

И в этот момент искушение взяло верх, и мои пальцы медленно потянулись к промежности.

При этом я слегка наклонилась вперёд и неуклюже положила свободную руку на колени, пытаясь прикрыть то, что делала.

И тут под пальто мои пальцы наконец нашли то, чего я больше всего желала, — плотно прижатое к джинсовой ткани между ног.

Я почувствовала, как мой клитор запульсировал от облегчения, наконец-то получив внимание.

И, конечно же, он тут же стал умолять о большем. Мне пришлось сдержать тихий стон.

Когда у неё началась струя, Кара медленно открыла глаза и наклонила голову, чтобы взглянуть вниз между ног, слегка переставив ноги, чтобы убедиться, что она попадает в унитаз.

Её шипящая струя мочи была густой и мощной, сильная, разбрызгиваясь по фарфору.

Я наблюдала, как она осторожно стянула трусики чуть ниже по бёдрам, прежде чем снова посмотреть на меня с нахмуренным лицом.

«Почему бы тебе не сфотографировать, Робин? Это дольше сохранится».

О боже, я тут же отвела взгляд от стыда. Что она обо мне думает?

Сидеть там, как какой-то похотливый извращенец, трогая себя.

Я чувствовала себя такой уродиной.

Моё лицо горело, и я начала извиняться, бормоча что-то себе под нос.

Но прежде чем я успела вымолвить слова, я услышала, как Кара хихикнула: «Всё в порядке, Робин, я не против, если ты будешь смотреть».

Я прикусила губу и внутренне съёжилась.

Я чувствовала, как горят уши, и лицо покраснело.

Это было ужасно неловко, и всё же искушение было слишком велико.

Мои глаза медленно поднялись с пола и снова уставились на Кару.

И, конечно же, под пальто мои пальцы снова задвигались, теперь уже быстрее, с явной целью.

Вычерчивая маленькие, настойчивые круги по обтягивающей джинсовой ткани.

Это было так озорно и в то же время так приятно.

На губах Кары появилась лёгкая, смущённая улыбка.

Думаю, даже она была поражена тем, насколько полным, должно быть, был её мочевой пузырь.

Моча всё ещё текла с полной силой и не показывала никаких признаков замедления.

Теперь она нежно держала одну руку на животе, а другой опиралась на стену позади себя.

«Мне очень жаль, что тебе пришлось это видеть, Робин, но я просто больше не мог ждать. Либо это, либо мои штаны. И я уверен, ты бы не хотела видеть, как я обмочился, правда?»

Образ Кары, у которой случилась настоящая авария в джинсах. Тёмное, тёплое пятно, распускающееся по её промежности, прежде чем стекать по внутренней стороне ног, вызвало новую волну жара, пронзившую меня насквозь.

Я снова неловко переложил руку на колени.

Мои пальцы теперь бешено двигались, потирая с неумолимой интенсивностью.

Каждый толчок высвобождал волны обжигающего удовольствия, от которого всё моё тело сжималось и дрожало.

Я молился, чтобы это не было очевидно, чтобы не было очевидно, что я делаю.

Но, оглядываясь назад, я думаю, что, вероятно, это было очевидно.

Кара наклонила голову и снова спросила: «Ты же не захочешь увидеть, как я хожу в туалет в штанах, правда, Робин?»

Я покачала головой, как маленький ребёнок, которого ругает строгий учитель.

Моё лицо горело.

Я опасно приблизилась к цели, но всё равно не могла остановиться.

Кара пристально посмотрела на меня и продолжила:

«Уверена, ты бы не захотела увидеть, как я отчаянно, отчаянно танцую в туалете. В смысле, кому это вообще нужно?»

Должно быть, я выглядела такой смущённой, когда мои пальцы ускорились.

Моё сердце колотилось. Дыхание стало поверхностным.

Я знала, что это неправильно, и знала, что должна остановиться.

Просто не могла, пока нет.

Теперь Кара посмотрела на меня с новым проблеском интереса в глазах.

Затем она взглянула вниз на мощную струю мочи, всё ещё вытекающую из-под её ног, прежде чем снова перевести взгляд на моё растерянное, раздражённое лицо.

«Зачем кому-то, Робин, видеть, как молодая девушка теряет контроль и мочится в трусики?»

Я прикрыла рот свободной рукой, как будто собиралась кашлять, но вместо этого слегка укусила себя за костяшку пальца. Кара ухмыльнулась и продолжила безжалостно.

«Представляешь, Робин, в каком состоянии была эта бедная девушка в автобусе? Она, должно быть, умоляла водителя остановиться где-нибудь, чтобы она могла присесть и пописить. Она, должно быть, была совершенно вне себя, делая всё, чтобы не опозориться перед всем автобусом».

«Представляешь, Робин, если бы она действительно обмочилась?»

«Если бы она действительно обмочилась, как маленькая девочка?»

«Представляешь, Робин? Представляешь, как она мочится?»


Кара замерла, многозначительно подняв брови, словно ожидая ответа, и всё, что я смогла выдавить из себя, — это жалкий, приглушённый стон, когда моё тело слегка напряглось, и начался первый безошибочный подъём к оргазму.

Словно почувствовав, что происходит, Кара продолжила: «Представляешь, Робин, что она обмочится? Это было бы так неловко. Наверное, сначала это будет просто небольшой всплеск, правда? Просто тоненькая струйка мочи».

Когда Кара это сказала, я почувствовала, как моё тело начало дрожать. Мои глаза инстинктивно остановились на моче, всё ещё вытекающей из-под её ног.

Кара сделала вид, что не замечает.

«О Боже, Робин. Представляешь, что эта струйка превратилась бы в бурный поток?»

«Если бы у неё случилась настоящая авария, я имею в виду, что она бы просто обмочилась».

«Держу пари, она бы закричала что-то вроде: „О Боже!“»

«И, конечно же, все бы знали, что у неё началось недержание, не так ли? Что она мочится».

Я невольно ахнула, и улыбка мелькнула в уголках губ Кары.

Она знала, что ей нужно лишь немного подтолкнуть меня. И она это сделала.

«Представляешь, Робин? Её отчаянная струя вырвалась из промежности, просачиваясь сквозь сжатые пальцы, промокая юбку и стекая по дрожащим бёдрам. Представь, как вся эта моча попадает в её кроссовки и скапливается вокруг ног. И все бы просто неловко смотрели на это, это было бы так неловко, так унизительно».

Я была буквально в нескольких секундах от этого, и Кара это знала.

Она мягко закрыла глаза и запрокинула голову назад, всё ещё наслаждаясь своим драгоценным облегчением.

С закрытыми глазами она произнесла в последний раз: «Слава богу, бедная девочка успела дойти до этого писсуара вовремя, правда, Робин? Думаю, её трусики всё ещё сильно промокли, и мы обе отчётливо видели её мокрую попу. Но мы, конечно, постараемся забыть об этом. Ради неё мы же не хотим зацикливаться на этом, правда?»

«Просто отложим это в сторону…»

И тут это случилось.

В момент оргазма я захлопала рот и опустила голову на колени.

Всё моё тело вздрогнуло от волны наслаждения.

Я издала тихий приглушённый всхлип и согнулась вперёд, наслаждаясь этим моментом чистой эйфорической радости.

Мои пальцы ног сжались в сапогах.

В тот момент я была уже не в раздевалке, а где-то в другом месте, в идеальном месте.

А потом реальность вернулась. Быстро.

Я сидела, словно застыв на месте.

Пальто всё ещё лежало у меня на коленях, сердце бешено колотилось в груди, я пыталась отдышаться, пребывая в состоянии полного недоверия.

Мои щёки горели, пальцы неподвижно стояли.

И всё же в голове крутились мысли.

Что, чёрт возьми, я только что сделал?

И, что ещё важнее, как я объясню это Каре?

Как я объясню, что только что кончил в штаны, как какой-то похотливый мальчишка?

Я слегка поёрзал, выпрямился и взглянул на Кару, нарочито молясь, чтобы она не заметила, что только что произошло.

Чтобы она не увидела стыда на моём лице.

К моему облегчению, я увидел, что глаза Кары всё ещё закрыты.

Её голова откинута назад, и казалось, она пребывает в полном блаженстве.

Я сидел напряжённо, ожидая, сжимая живот.

Прошло, наверное, ещё секунд 30, прежде чем её сперма начала стихать и, наконец, прекратилась.

Затем медленно её веки открылись, и она посмотрела на меня озорной улыбкой.

Она на секунду задержала на мне взгляд, а затем игриво покачала ягодицами, пытаясь избавиться от последних капель мочи.

Затем, ничуть не смущаясь, она выпрямилась, поправила трусики, натянула джинсы на бёдра и застегнула ремень.

«Ладно, Робин», — сказала она, одарив меня той же ухмылкой, — «Думаю, нам лучше уйти отсюда».

И тут, к моему полному изумлению, она просто наклонилась, надела кожаную куртку и перекинула рюкзак через плечо.

Затем она протянула руку и взяла меня за руку, словно помогая мне подняться с места, где я сидела, и, не говоря ни слова, вывела меня из раздевалки.

На улице снег перестал идти, оставив всё вокруг в лёгкой белой пыли.

Вместе, не говоря ни слова, мы прошли мимо высокого автобуса и вышли за школьные ворота.

Было уже темно, и уличные фонари горели.

Когда мы дошли до угла, где обычно расставались, Кара повернулась ко мне в свете фонаря.

«Пообещай мне, что никому не расскажешь о том, что только что произошло, Робин. Мне так ужасно стыдно. Я буду просто в ужасе, если кто-нибудь узнает, что мне пришлось воспользоваться этим писсуаром». Она посмотрела на меня с ожиданием.

«Обещаю, никому не расскажу», — пробормотала я.

Кара улыбнулась. «Спасибо, Робин».

Затем она наклонилась вперёд, приблизив губы так близко к моему уху, что я чувствовала её дыхание и запах её духов. Она сделала паузу, прежде чем прошептать: «Это может быть нашим маленьким секретом».

Я почувствовала, как по телу пробежал холодок.

Кара отступила назад с теперь уже спокойным выражением лица.

В темноте свет уличного фонаря подчёркивал контуры её лица.

Стоя неподвижно, она словно застыла в чёрно-белом свете, пристально глядя на меня, как героиня из давно минувшей эпохи.

Она медленно моргнула и произнесла: «Надеюсь, вам понравится вечер, Робин Картер».

И на этом всё закончилось.

С последней улыбкой она развернулась и целеустремлённо пошла по улице.

Наблюдая, как она исчезает в свете уличных фонарей, я увидела, как она полезла в задний карман за наушниками.

Вдали я услышала, как зазвонил школьный звонок.

Через десять минут, когда я садилась в автобус, я почувствовала, как завибрировал мой телефон в кармане.

Это было сообщение от Кары.

В нём было просто написано: «Ты выглядишь так очаровательно, когда краснеешь».

