Неожиданный хаос

Автор: * [x]

*000*2022-09-15 05:01

Крим бежала так быстро, как только могла, практически подпрыгивая, как кролик. На её лице отразился страх, один глаз был закрыт, а зубы стиснуты. Примерно так же крепко, как она сжала бёдра и прижала руку в перчатке к промежности. Нельзя было отрицать, что она ОТЧАЯНО шла. Если бы в играх, в которых она играла главную роль, был индикатор отчаяния ниже индикатора её здоровья, он был бы на 150% и рос с каждой секундой. Ей было всё равно, где она остановится, чтобы пописить, лишь бы это был бассейн, озеро или даже океан. Пока она течёт вверх по течению и есть достаточно листвы, чтобы скрыть её, она будет счастлива.

Она вертела головой влево и вправо, прыгая в поисках красивого журчащего ручейка, чтобы присесть, и, как чудо, увидела его. Одним быстрым движением она изменила траекторию и развернулась к ручью, свернувшись калачиком в почти столь же хорошем рывке с вращением, какой могли осуществить её друзья. Развернувшись таким грациозным и плавным движением, переходя от рывков к приседаниям так изящно, как балерина, она опустила свои подтягивания вниз и через мгновение сильно помочилась. Это вышло так сильно и так быстро, потому что она так долго сдерживала это. Её мало заботило, что он немного брызгал на её носки, она могла просто в один миг улететь домой и надеть чистые. Вздохнув с облегчением, её глаза опустились, когда её мочевой пузырь опорожнился.

Как только она убедилась, что пуста, она снова натянула на себя трусы и пошла прочь, едва заметив водоподобное существо, выплывающее из ручья. Его глаза изумрудно-зелёные, тело синее, как небо, было ясно, кто прятался в ручье, ХАОС! Выйдя из воды и превратившись в лужу, Хаос молча двинулся к Крим, считая её угрозой. Она только что помочилась ему на голову, так что он был в бешенстве, неоново-жёлтая моча запятнала жидкость на его голове.

Как только он проскользнул за Крим, что-то вспыхнуло в нём, когда он уловил странный запах в воздухе позади Крима. Он принял его за запах похоти, будучи не в состоянии отличить похоть от запаха мочи. Для него любой запах, несущий запах аммиака, несомненно, был похотью. Он снова сменил форму, вернувшись к своей нулевой форме, не имея в себе Изумрудов Хаоса, так как Тикал помог ему преодолеть их заклинание и помог ему освободиться от влияния Эггмана. Он сформировал из своего водянистого тела массу около своего зада, настолько толстую и твёрдую, насколько может быть пенис, когда речь идёт о жидком существе, и схватил Крем за грудь. Крим задохнулась и закричала, но Хаос инстинктивно заблокировал её крики, быстро зажав ей рот щупальцем воды.

Он попытался втолкнуть в неё массу на своей талии, не понимая, что большинство мобианцев носят одежду, особенно нижнее бельё, когда дело касалось мобианских женщин. Его водяной пенис плескался о подтягиваниях Крим, гель внутри них впитывал воду и делал её промежность мягкой. Она вырвалась и побежала, её одежда зацепилась за кусты ежевики, которых она не заметила, прежде чем вырваться из Хаоса. Ежевика прорвала её платье, и пока она бежала, она споткнулась о камень, и её подтягивания зацепились за ветку, оставив её висеть на них только в одних подтягиваниях, носках и туфлях. Она попыталась вывернуться, но в своих усилиях она порвала свои подтягивания и начала медленно падать, поскольку её подтягивания мало-помалу порвались. Она вскрикнула, когда упала грудью на траву, её подтягивания всё ещё висели на ветке, развеваясь на ветру.

Она вскочила, не замечая внезапного отсутствия нижнего белья, пока через несколько прыжков не почувствовала холодок, пробежавший по её промежности. Дрожа и ныряя за дерево, она посмотрела вниз и чуть не закричала, быстро заглушив его, чтобы её не поймали. Её обнажённая промежность зудела, когда прозрачная липкая жидкость пузырилась из её влагалища и капала на траву, её юное тело сбивалось с толку от неуверенности, хотела ли она раздеться и выпустить гормоны, или она этого не хотела. Неосознанно её тело вогнало в жар.

Её соки стали кипящими, пар практически исходил от её обнажённых кроличьих частей тела. Её дыхание стало прерывистым, а щёки покраснели. Её ноги казались желеобразными, когда она рухнула на траву хвостом вперёд и села у дерева. Она тяжело дышала, глаза её опустились, взгляд упал на промежность. Трава щекотал и колол её чувствительную вагину, заставляя вспышки молнии пронзать её маленькое тело прямо к голове, заставляя её голову чувствовать себя нечёткой, а её внимание ослабевать.

Она потеряла контроль и потянулась к своему влагалищу, потеряв всякую приличность и с любопытством потирая, щёлкая и лаская различные области своего полового члена, проверяя каждую, чтобы увидеть, как ощущается каждая часть. Её половые губы заставляли её чувствовать нечёткость и головокружение, её уретра вызывала у неё желание снова помочиться, вход в её шейку ощущался как лёгкие удары, когда она ткнула его пальцем в перчатке. Когда она заметила боб с капюшоном на вершине своего члена, она едва коснулась его и издала громкий стон, когда её пронзила обжигающая волна, её живот сжался, а шейка матки пульсировала, открываясь и закрываясь. Её анус сморщился, когда она испытала свой первый в жизни оргазм, прозрачная, липкая, вонючая жидкость сочилась из её шейки матки. Она поймала немного на большой палец и сжала его между большим и указательным пальцами. Она была похожа на липкую, но странно эластичную. Она попробовала его, и он оказался на удивление вкусным. Сладкий, как сахар, но с железным привкусом.

Она была в восторге от желания, чтобы что-то проникло в неё ещё глубже, чем её пальцы. Будучи кроликом, её похоть была почти ненасытной. Её пол хотел, нет, НУЖДАЛСЯ в чём-то, чтобы в него врезаться, образы пенисов её друзей проносились в её затуманенном сознании. Соника, которого она увидела случайно, когда заглянула в комнату Эми и увидела, как он грубо трахает Эми. Она мельком увидела его грибовидную головку, торчащую из котёнка Эми, когда он двинул бёдрами и глубоко вонзил свой член в Эми, оттягивая назад так же быстро и резко, как он вонзил его внутрь.

Пенис Наклза всплыл в её голове, когда она увидела, как её знакомая Ехидна бесстыдно пашет Руж в одном из коридоров Нотхола, ничуть не заботясь о том, чтобы её поймали, демонстрируя свою привязанность к Руж на всеобщее обозрение. Включила Крим, спрятавшись за колонну, когда она увидела, как он занимается безрассудной сексуальной энергией. Её воспоминания перетекли к её лучшему другу, Тейлзу, мечтательному воображению того, как будет ощущаться грубый, грубый секс с её тайным возлюбленным, буравя оба его члена в котёнка и хвост Крима, продвигаясь двумя своими хвостами.

Однако без её ведома она не ушла так далеко от Хаоса, как думала. Он скользил по траве, по скрытой от глаз луже, движимый желанием спариться. Подкравшись так же бесшумно, как и прежде, он пробрался к стволу дерева, позади которого сонно сидел Крим, прокравшись обратно в стоячее положение и скользя усиком воды вокруг дерева, по траве, формируя его в сексуальный устройство, вонзил его в обнажённую письку Крим. Она задохнулась и закричала, когда почувствовала, как что-то необычное внезапно проткнуло её шейку матки, лопнуло девственную плеву и проложило себе путь ко входу в матку. Оно было холодным и липким, как будто водяная змея заползла в её котёнка.

Кровь, стекающая по водянистому усику Хаоса из вишенки Крим, лопнувшая, он водил ею по письке Крим, каждый толчок целуя её матку. Его щупальце расширялось и дёргалось с каждым толчком, Крим с каждым разом всё больше и больше наполнялся его липким членом. Вскоре Хаос достиг кульминации внутри Крим, выплёскивая в неё белоснежную горячую сперму, её животик немного вздулся, когда её матка наполнилась его спермой. Однако он был далёк от мести, создав второе щупальце и вонзив его глубоко в хвост Крима. Он сформировал третье щупальце и засунул его в рот Крим, поджарив её в одиночестве. Водянистые щупальца пробурили её письку, анус и рот одновременно.

Она едва могла дышать, благодаря Мёбиусу за то, что у неё был нос, чтобы дышать через него, когда она задыхалась и стонала, будучи полностью изнасилованным Хаосом. Внезапно он достиг кульминации, одновременно заполняя письку, анус и горло Крим. На неё налилось столько спермы, что некоторые высморкались, задыхаясь и выплёвывая густую сперму Хаоса на траву. Его сперма вытекала практически из каждого отверстия Крим, вытекала из её котёнка и попы и капала из её рта и носа. Она упала обратно на траву, затуманенная, когда она потеряла сознание, её маленькое тело едва могло справиться с тем, как жестоко Хаос только что нарушил его. Хаос вернулся туда, где отдыхал прежде, а сам Мобиус замер.

