Трагическая история глупого вампира.

Автор: Tentacool

*000*2022-11-25 06:05

*Эта короткая история была вдохновлена этой картинкой, которую я нашёл на pixiv:

&&

Нарисовано: https://www.pixiv.net/users/2453632

Это было написано на моём телефоне и скопировано из Discord, пожалуйста, простите некоторые возможные проблемы с форматированием *

Жёсткий урок для новичка:

У вампиров есть привычка впадать в спячку в своих гробах, когда случается трагедия, чтобы они могли снова восстать в более подходящее время…

К сожалению, эта новичок не знакома с такой концепцией, и поэтому ей пришлось срочно вернуться в свой гроб после очень долгой ночи пьянства и вечеринок. Остальные члены ордена вампиров были разочарованы её отсутствием предусмотрительности и планирования. Зная, что она, несомненно, разрушит своё место спячки, опорожнив мочевой пузырь после всего, что она съела на том собрании, они посчитали целесообразным принять упреждающие меры и одновременно наказать её:

За несколько минут до того, как она вошла в свой гроб, орден поднял её и одел — или, скорее, мумифицировал — в плотный, полностью непроницаемый латекс и кожу, гарантируя, что она не сможет уйти, пока не проснутся остальные члены ордена.

Если она протечёт, это не запачкает мягкую поверхность её места упокоения, хотя, конечно, это означало, что вместо этого всё просто соберётся внутри её «одежды», но орден посчитал это хорошим наказанием и очень хорошим способом научить молодого вампира контролировать свой мочевой пузырь, как и положено утончённой леди!

Первые 50 лет своего сна она держалась крепко, но вскоре это стало слишком, она внезапно проснулась, отчаянно извиваясь, чувствуя, как её переполненный мочевой пузырь растягивается, чтобы вместить всё это. Хуже того, её одежда полностью сковала её, не позволяя даже положить руки на ноющую промежность.

«Помогите! Помогите!! Кто-нибудь, вытащите меня, я больше не могу!» — умоляла она, но всё, что вырвалось наружу, были всхлипы, так как одежда полностью закрывала её рот и заглушала её голос.

Даже если её всхлипы и были слышны снаружи гроба, они не были услышаны, остальная часть ордена вампиров, — гораздо более опытная в спячке — сейчас находилась в глубоком сне, не обращая внимания на мольбы новичка, пока они спали и собирались с силами.

И вот, не в силах даже схватить себя, чтобы бессмысленно попытаться сдержать неизбежное… Она дала течь, небольшой струйке удалось прорваться через её уставший сфинктер, с этими совершенно непроницаемыми предметами одежды, эта маленькая капля, которая вытекла, не впиталась, вместо этого она скатилась вниз по её плотно сжатым интимным местам, нежно щекоча их, когда они касались её мягкой, бледной кожи…

Это щекочущее ощущение почти сразу же снова подтолкнуло бедную леди к краю, она снова и снова и снова дала течь, пока не начала выпускать ровный, шипящий поток мочи в свою одежду, который собирался на непроницаемой коже и латексе, распространялся и хлюпал внутри, пропитывая каждый дюйм её тонких ног, её округлые и упругие ягодицы, её аккуратно подстриженную лобковую область… Жидкость оставалась полностью спрятанной, ни одна капля не покидала её тюрьму из кожи и латекса, и она только продолжала подниматься по её спине, поскольку она была бессильна остановить свой мочевой пузырь, когда моча хлынула к её милым, упругим грудям.

Она снова заскулила, это тепло, эта влажность… Это охватило её и вызвало дискомфорт, она чувствовала, как это плещется и плещется на её коже, она чувствовала себя отвратительно. Она попыталась снова закричать, надеясь в последний раз, что орден услышит её приглушённые мольбы…

Конечно, никто не пришёл.

Теперь она лежит там, отдыхая в луже своей мочи в наказание за её глупую вечеринку.

И всё же она находит утешение в том, что ещё через 50 лет орден проснётся и освободит её из этой тёплой, влажной, пахнущей аммиаком тюрьмы.

«Мне просто нужно подождать ещё немного…» - думает она - «Они выпустят меня, когда кризис пройдёт! Ещё 50 лет, я смогу сдержать оставшуюся мочу до тех пор… Правда?»

…

Давайте все будем надеяться ради неё, что ни один Охотник на вампиров не узнает, где скрывается орден…

*002*2022-11-25 07:16

{{29 минут назад, GermanShepherd сказал:

Какое было приятное чтение с интересным поворотом.

}}

Так рад, что вам понравилось!! Это было немного импульсивно, честно говоря, я даже немного горжусь тем, как всё получилось~ ^o^

*004*2022-11-25 07:25

{{1 минуту назад, sleeping_cat01 сказал:

???? Стоит ли мне стать вампиром? 

}}

Тебе придётся позволить одному тебя укусить~ 

*005*2022-11-27 08:45

Надя дала мне несколько идей для этого сеттинга, я пока не уверена, но я могу добавить ещё одну главу! …Может быть. 

