Дейзи и Пич: мокрое сидение на лице

Автор: The Dark Wolf

*000*2024-07-21 01:28

Примечание: в этой истории есть пуки, которые начнутся (и будет короткий момент во второй сцене, вроде как). Но основное внимание всё равно будет уделяться намоканию.

Daisy and Peach: Wet Facesitting

«Эй, Пич, как насчёт того, чтобы посоревноваться на барьерах? Победитель сидит на лице проигравшего целый час!»

«Ты в деле!»

Принцессы часто делали странные ставки, как это. Они стояли на ипподроме барьеров. Они обе были одеты в спортивные костюмы; Пич - в розовую майку и короткие обтягивающие розовые шорты. Дэйзи - в жёлтую майку и короткие обтягивающие оранжевые шорты.

«На старт… Приготовьтесь… Поехали!»

Дэйзи и Пич бегали и перепрыгивали через препятствия. В конце концов, Дэйзи победила.

«У-у-у! Привет, я Дэйзи!» Дэйзи сделала сальто назад и закричала.

«О нет…» — сказала Пич, уже очень нервничая из-за того, что будет дальше.

…

Пич лежала на спине. Она сильно вспотела, даже несмотря на всю воду, которую она выпила после забега. Дэйзи не собиралась делать это приятным для неё.

Дэйзи вернулась в комнату. «Извините, что опоздала. Я хотела быстро перекусить и выпить перед фейсситтингом! Ты готова к фейсситтингу, Пич?»

Пич сглотнула.

«Готова или нет, я иду!» — сказала Дэйзи и села на лицо Пич. Пич застонала, когда её лицо прижалось к попе Дэйзи. Её шорты были влажными и грязными, как будто их не стирали целую неделю, и они потели в них каждый день во время долгой пробежки и спали каждую ночь. И они воняли, делая это ещё более вероятным. Пахло так, будто Дейзи тоже не пользовалась туалетной бумагой несколько дней. Пич и так чувствовала себя подавленной. Но это была её вина, что она согласилась на это.

«Как ты там, Пич?» - спросила Дейзи.

«Мммммххххх!» - сказала Пич.

Примерно через 10 минут живот Дейзи издал урчащие звуки, но не так, чтобы это означало, что она голодна. Дейзи озорно улыбнулась, потому что именно этого она и ждала. Вот почему она съела большую тарелку фасоли, прежде чем сесть на лицо Пич, и выпила двухлитровую бутылку газировки с пердящим порошком. Она подождала, пока не почувствовала внутри себя то давление, которое так любила, а затем…

ФФФФФФРРРРРРТ!

Дейзи вздохнула с облегчением, услышав громкий пердеж, который вырвался из неё.

«Мммммхххх!» - сказала Пич, пиная ногами. Если это возможно, пуки Дэйзи пахли хуже, чем её шорты.

«Лучше привыкать, потому что там, откуда они взялись, их было гораздо больше!» - сказала Дэйзи. И она выпустила шквал коротких, громких, мокрых пуков. Пич было совершенно отвратительно под попой Дэйзи, и она была уверена, что будет пахнуть пуками целую неделю.

В конце концов Дэйзи перестала пукать. Пич почувствовала, что может отдышаться, но там, где она была, всё ещё стоял совершенно отвратительный запах.

«Ох… Это похоже на большой…» - сказала Дэйзи.

«О нет», - подумала Пич. Она подняла колени в предвкушении.

ПБ … «Ммммммм…» Это было слишком для Пич, и она обмочила свои шорты. Она почувствовала, как тёплая влага растеклась по её промежности и попе, когда под ней образовалась лужа. Но она заметила это лишь наполовину, так как всё её внимание было сосредоточено на едком смраде, который она была вынуждена вдыхать.

«Похоже, кто-то попал в аварию», - сказала Дейзи с улыбкой. «Теперь, когда я об этом думаю, мне тоже действительно пора».

Пич ещё больше занервничала и пописила ещё немного. Что собиралась сделать Дейзи? Конечно, она не станет… Она была грязной, вонючей принцессой, которая любила пукать, но даже она никогда бы не…

Ссссс…

Дейзи вздохнула с облегчением, и вскоре Пич почувствовала, как попа шорт Дейзи намокла, пропитав её лицо, волосы и верхнюю часть её наряда. Она не могла в это поверить. Дэйзи намеренно обмочилась. На неё. Они делали друг с другом извращённые вещи в прошлом на своих соревнованиях. Шлепки, затягивание, пуки в лицо, разбрызгивание взбитых сливок на их шорты, однажды Пич пришлось не мыться и не переодеваться в течение недели после поражения, в то время как после проигрыша в матче-реванше Дэйзи пришлось принимать душ в спортивном костюме дважды в день в течение недели. Но это было на совершенно новом уровне. Пич издала приглушённый стон и опорожнила мочевой пузырь до конца пути. Это было так неприятно и унизительно. Но та её часть, которая заставляла её делать эти ставки с Дэйзи, наслаждалась этим.

Примерно через минуту Дэйзи закончила обмочиться в свои вонючие шорты. «Ааааа, так лучше», — сказала она. Она испустила мокрый пердеж и хихикнула.

Пич лежала в мокрых шортах, в луже, которую они с Дэйзи сделали на полу, прижавшись лицом к мокрой от мочи попе Дэйзи. Теперь от шорт Дэйзи пахло не только запахом тела и пердежом, но и мочой.

Дэйзи пукнула ещё несколько раз, прежде чем её пердеж утих. Затем она взяла ещё одну большую бутылку газировки, которую поставила рядом. В ней не было пердежного порошка, но фаза пердежа была закончена. Она выпила всю бутылку газировки за несколько секунд.

Пич услышала, как Дэйзи пьёт газировку. И у неё не было никаких сомнений в том, что Дэйзи собирается сделать.

Довольно скоро Дэйзи заёрзала, сначала легко, а потом сильнее. «Мне нужно пописить!» — сказала она. «Но у меня ещё полчаса, прежде чем я смогу встать. Я намочу шорты!»

«Ммммм…» — сказала Пич.

Вскоре Дейзи действительно захотелось в туалет. «Ой-ой! Я не смогу! Я сейчас лопну!» Она, вероятно, могла бы продержаться ещё как минимум час, но она точно знала, что собирается сделать. Дейзи отпустила и снова пописила, снова намочив свои шорты и снова намочив лицо, волосы и верхнюю часть майки Пич, а также добавив лужу, в которой она лежала. «Ааааа», — вздохнула она, наслаждаясь тёплой влажностью, распространяющейся по её шортам, а также тем фактом, что она писает на Пич.

Она писила почти минуту, прежде чем остановилась. Её шорты были очень мокрыми, не говоря уже о нижнем белье, но она очень наслаждалась собой.

Они оставались в таком положении ещё полчаса, прежде чем зазвонил будильник Дейзи. «О, уже?» — сказала она и встала.

Пич села, облитая мочой Дейзи и своей собственной. «Я не знала, что ты тоже увлекаешься водными видами спорта».

«Это было своего рода спонтанное решение, когда я увидела, как ты обмочилась», — сказала Дэйзи. «Не могу сказать, что мне не понравился результат. Ты в порядке?» Она протянула руку.

Пич взяла Дэйзи за руку и встала. «Да. Я просто очень мокрая, пахну пердежом и мне отчаянно нужна в*нна».

«Моя в*нна просрочена на неделю назад. Как насчёт того, чтобы мы вместе искупались?»

«Мне нравится».

Итак, вымыв лужу, они приняли в*нну с пеной в своих мокрых, вонючих нарядах, которые нужно было постирать так же сильно, как и они сами.

«Нам придётся придумать что-то ещё в этом роде для нашего следующего соревнования», — сказала Пич. «Как насчёт…» Она прошептала на ухо Дэйзи.

«О, мне нравится ход твоих мыслей», — сказала Дэйзи. В в*нне вокруг неё появились пузырьки. «Хе-хе… Простите?»

Пич хихикнула, пока вокруг неё тоже не появились пузырьки. Она слегка покраснела и нервно хихикнула.

…

На следующий день Дейзи лежала лицом вниз в своём чистом сухом спортивном костюме. Она проиграла Дискус Пич, и теперь на неё садились.

Пич поставила 12 больших бутылок газировки перед Дейзи и 12 рядом с ней. Затем Пич твёрдо села на попу Дейзи. «Теперь помните, каждый из нас должен выпивать по одной бутылке газировки каждые десять минут в течение следующих двух часов, начиная с этого момента». Пич выпила одну бутылку газировки, и Дейзи тоже выпила одну.

Они специально выбрали свои первые бутылки, потому что довольно скоро обе принцессы выпустили короткие, громкие, мокрые пердежи, хихикая, чувствуя, как их попки вибрируют друг о друга. Но примерно через шесть минут их пердеж стих.

Через 10 минут они выпили вторую порцию газировки. Пять минут спустя…

«Ты можешь встать?» - спросила Дейзи. «Мне нужно в туалет!»

«Я тоже», - сказала Пич. «И мы остаёмся здесь».

Вскоре они достигли отметки в 20 минут и выпили ещё одну газировку.

«Мне ОЧЕНЬ нужно идти!» - сказала Дейзи. «Если я не найду туалет в ближайшее время, у меня случится несчастный случай!» Конечно, она знала, что так всё и будет, но она устраивала представление и надеялась, что Пич пойдёт первой.

«Тогда просто иди», - сказала Пич. Она отпустила и обмочилась в шорты, замочив и свою попу, и попу Дейзи. Она слегка покраснела от того, что намеренно обмочилась, но она хотела этого, и как бы не по-принцессски это ни было, ей это нравилось.

Дейзи это было слишком, и она начала бесконтрольно мочиться. Ей понравилось чувство полной потери контроля, когда она обмочилась в свои уже мокрые шорты, а обе принцессы сделали большую лужу под Дэйзи.

«Аа … Пич слышала шипящий звук её струи, обрызгивающей её шорты и лужу под ней, сквозь её смех, и улыбнулась. Убедившись, что Дэйзи закончила писить, Пич перестала щекотать её. Дэйзи затаила дыхание. «О, чувак! Из-за тебя я обмочила штаны!»

«Они сейчас станут ещё мокрее», — сказала Пич и пописила со всей силы, вздохнув с облегчением. Дэйзи хихикнула, чувствуя, как моча Пич снова пропитывает её зад.

Каждые 10 минут они выпивали большую бутылку газировки и каждые 20 минут писили. В конце концов, их два часа истекли. Пич пописила ещё раз, прежде чем встать, её шорты капали. «Это было весело. Как тебе это, Дэйзи?»

Дэйзи села. Она была абсолютно мокрой, и от того, что лежала лицом вниз в своей луже, и от того, что Пич пописила, сидя на ней, замочив не только её шорты, но и заднюю часть её майки и ноги. Она также пописила в течение двухчасовой отметки. «Мне понравилось». Пич помогла Дэйзи подняться, и они посмотрели на свою лужу. «В этот раз мы действительно устроили беспорядок».

«Ну, давай уберём это».

Вытерев лужу, они пошли снова принять в*нну. И кто знает, что они будут делать в следующем соревновании?

