Мокрый бондаж в гидрокостюме

Автор: Тёмный Волк.

*000*2023-03-22 00:14

Я не писал для более чем одного человека за раз, так что письмо, вероятно, плохое, а сценарий, вероятно, растянутый, но, надеюсь, вам понравится его содержание омо и другие вещи, которые с ним связаны. (Моя первоначальная версия с персонажем, которого большинство из вас даже не знает, содержала лажу, а эта — нет)

Мокрый бондаж в гидрокостюме

Тина с нетерпением ждала трёх дней веселья с Дженни. Обеим девушкам по 19 лет, и они очень хорошенькие. У Тины были длинные светлые волосы, а у Дженни были каштановые волосы, обычно собранные в хвост.

Они сидели на диване дома Тины. На Тине была чёрная футболка и короткие узкие розовые шорты, а на Дженни была белая футболка и узкие джинсы. Оба знали, что другой нравится, как её попа выглядит в них, и они были в той точке, когда, когда никого не было рядом, они игриво шлёпали друг друга по попам, иногда давали друг другу танкетку.

Сегодня Тина решила разыграть одну из своих давних фантазий. «Знаешь, я всегда хотел быть связанным три дня в гидрокостюме».

«О, это звучит весело», — сказала Дженни.

Тина достала чёрно-розовый гидрокостюм, который приберегла на этот день, надела его поверх футболки и шорт и положила посреди комнаты старый запасной матрац. Затем она села на матрас, а Дженни связала ей руки за спиной и связала ноги вместе. Тина боролась с верёвками, но они не поддавались, и улыбалась, наслаждаясь этим.

Был жаркий летний день, поэтому Дженни дала Тине несколько больших стаканов воды, иногда её любимую газировку. Поскольку было время ужина, Дженни дала Тине фруктовый коктейль с белком.

Когда начало темнеть, Тине пришлось пойти в в*нную. Она не думала об этом. Она уже собиралась сказать Дженни развязать её, чтобы уйти, но остановилась. Она уже развлекалась, она хотела, чтобы её связали три дня подряд, и она решила, что держать свою мочу, пока она связана, будет веселее. Она не могла удержаться или скрестить ноги, и ей это очень нравилось.

Она терпела несколько часов, пока Дженни включала для них спортивный канал. Шли часы, потребность Тины в моче увеличивалась. Она ёрзала, где сидела, но остановилась, когда Дженни посмотрела в её сторону, так как боялась, что если Дженни увидит, сколько ей нужно идти, она развяжет её.

— Я иду спать, — сказала Дженни. — Тебе что-нибудь нужно?

«Стакан воды было бы неплохо», — сказала Тина.

Дженни налила стакан воды и поставила его перед Тиной, которая выпила. «Что-нибудь ещё?»

«Может быть, если ты поставишь меня в положение, в котором мне будет легче спать».

Дженни улыбнулась и перевела Тину в положение с опущенной головой и поднятым задом. Дженни похлопала Тину по заду и сказала: «Спокойной ночи, Тина».

«Спокойной ночи, Дженни», — сказала Тина с широкой улыбкой. Как только Дженни скрылась из виду, Тина снова заёрзала.

Довольно скоро весь свет в доме погас, и Тина ёрзала сильнее, чем когда-либо. Ей действительно нужно было уйти, но она была бессильна что-либо сделать. Ну... она могла бы разбудить Дженни и попросить её развязать её, чтобы она могла воспользоваться в*нной, но держать её было веселее. Она задавалась вопросом, сможет ли она продержаться всю ночь или уснуть в своём отчаянном состоянии, а если сможет, то будет ли она писить во сне? Ей пришла в голову мысль, что она может не успеть. Если бы она действительно хотела, она могла бы разбудить Дженни. Но она подумала, что будет веселее остаться так на ночь и продержаться как можно дольше. Во всяком случае, возможность попасть в аварию только делала его более захватывающим...

...

Дженни проснулась утром. Она зевнула, потянулась руками и встала с постели. Она пошла в в*нную и сделала утреннюю мочу. Ей вдруг пришло в голову, что Тина провела часы, связанная в своём гидрокостюме, на матрасе, много пила и ни разу не воспользовалась в*нной. Она закончила так быстро, как только могла, и подбежала к Тине.

Тина спала с расслабленным выражением лица, в той же позе, в которой её оставила Дженни. Дженни слегка похлопала её по попе, и Тина проснулась. — Доброе утро, Дженни, — сказала она с улыбкой.

— Доброе утро, Тина, — сказала Дженни. «Хорошо ли спалось?»

«Мм-хм».

— Хочешь, я развяжу тебя, чтобы ты мог пойти в в*нную? Тебе, должно быть, действительно нужно идти после всего, что ты выпил.

— Вообще-то я уже пошёл. Тина слегка покраснела и хихикнула.

«Ой». Дженни была очень взволнована, услышав эти слова. Тина обмочилась на гидрокостюм и узкие розовые шорты под ним. Она просто надеялась, что ей не слишком неудобно. — Как долго ты был мокрым?

«Мне нужно было идти прямо, когда уже стемнело, и я терпел так долго, как только мог. Я думаю, что это должно было быть около часа после того, как все огни были выключены, что я не мог больше сдерживаться. ещё час, прежде чем я пошёл спать».

«Должно быть, это было очень неприятно».

«На самом деле, мне это очень понравилось. И держал свою мочу, поэтому я не сказал тебе, что мне нужно идти, и писился».

Дженни улыбнулась. «Приятно слышать, что тебе всё ещё весело», — сказала она, снова похлопав Тину по попе.

«Я думаю, меня нужно отшлёпать за то, что я такая непослушная девчонка и хожу на горшок в штанах», — сказала Тина.

Дженни шлёпнула Тину по попе. Пока Дженни продолжала шлёпать Тину, на лице Тины было выражение абсолютного удовольствия. Вот она, связанная, в гидрокостюме, в который она мочилась, а Дженни снова и снова шлёпает её по ягодицам.

После не менее 50 ударов Дженни остановилась.

— Ой, почему ты остановился? — спросила Тина.

«Должно быть, у тебя очень болит зад», — сказала Дженни. «Я думаю, что сейчас ему нужен массаж». Дженни начала тереть попу Тины обеими руками, что Тине тоже понравилось. Вздохнув от удовольствия, Тина полностью опорожнила мочевой пузырь. Она чувствовала себя грязной, зная, что намеренно мочится сама, и ей это нравилось.

Дженни хихикнула и погладила попу Тины, прежде чем потереть её ещё немного. Как только массаж ягодиц был сделан, Дженни вернула Тину в сидячее положение.

Шли часы, и Дженни дала Тине много воды, газировки, чая со льдом и смузи. Тина выпила их так быстро, как только могла, потому что это был не только очередной жаркий день, но и желание снова испытать сдерживание до предела.

Это было незадолго до того, как Тина почувствовала, что выпивка ударила по ней. — Мне нужно в в*нную, — сказала она, ёрзая на своём месте.

«Ты просто должна терпеть», - сказала Дженни с улыбкой.

Тина улыбнулась и продолжила ёрзать. Прошли часы, и Дженни дала ей ещё выпить. Вскоре ей пришлось сильно помочиться. «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!» сказала она, сильно извиваясь, где она сидела.

Дженни наслаждалась шоу. «Очень жаль. Держи это или иди в гидрокостюме».

Тине это тоже нравилось. Какой бы забавной ни была прошлая ночь, ещё веселее было выразить своё отчаяние перед Дженни и услышать, как Дженни говорит ей держаться подальше. Это было лучше, чем она себе представляла. Она продолжала извиваться, чувствуя, как внутри неё плещутся волны мочи. Она несколько раз слила и захныкала, но, конечно, они ей очень понравились.

В конце концов, Тина больше не могла сдерживаться. Она перестала ёрзать и вздохнула с облегчением, обмочившись в свой гидрокостюм. Она почувствовала, как тёплая влага разлилась по её попе, так как на этот раз она была в сидячем положении. В прошлый раз он в основном промочил её промежность и ноги, а штанины её гидрокостюма вытекли на матрас, который высох за ночь. На этот раз, в её нынешнем положении, её гидрокостюм содержал мочу, и она почувствовала, как её шорты и внутренняя часть её гидрокостюма затопило. Она вздохнула от огромного удовольствия. Чувство облегчения, тёплая влажность, шаловливое чувство, когда он мочится перед девушкой, которая ей нравится... Это было абсолютное блаженство.

Дженни могла слышать громкое шипение, исходящее от Тины, когда она мочилась. Ей это тоже очень понравилось, в сочетании с её вздохами облегчения и удовольствия.

Тина мочилась более двух минут, прежде чем наконец остановилась. Хотя она была немного разочарована тем, что всё закончилось, она вздохнула от удовольствия, облегчения и удовлетворения от того, что она только что сделала, и от того состояния, в котором она находилась сейчас. Она была очень мокрой, и ей это нравилось.

«Вау, тебе действительно нужно было уйти», — сказала Дженни. Тина хихикнула.

Она просидела в собственной моче ещё несколько часов, и снова Дженни налила ей много напитков.

Довольно скоро ей снова захотелось в туалет, и она снова удержалась, извиваясь на месте. В конце концов она снова сильно заёрзала и сказала: «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!»

«Позвольте мне помочь вам с этим». Дженни начала щекотать подмышки Тины.

Тина начала неудержимо смеяться. Она не ожидала этого, но щекотка, когда она была связана и дико хотела писить, было для неё совершенно новым уровнем удовольствия. Дженни щекотала сильнее, а Тина смеялась сильнее, и прежде чем она успела осознать это, она взорвала мочу в своём гидрокостюме. Дженни слышала шипение и продолжала щекотать её, а Тина смеялась ещё громче, и её поток становился всё сильнее.

Дженни щекотал Тину около минуты после того, как она закончила мочиться, а затем перестал. «Это было весело?» она спросила.

У Тины перехватило дыхание. «Это было так весело», — сказала она. «И теперь мне больше не нужно мочиться».

...

Утром третьего дня Тина проснулась от ощущения, что Дженни сидит на её попке. Она хихикнула. «Доброе утро, Дженни».

— Доброе утро, Тина. Дженни фыркнула. «Фу. От тебя действительно воняет».

Тина хихикнула. Конечно, быть связанной в течение трёх дней подряд, сильно потеть, много мочиться и не переодеваться в гидрокостюм или одежду под ним, это сделало бы с ней. От этого она чувствовала себя ещё грязнее. В весёлой форме.

Затем Тина почувствовала, как её зад стал теплее. На секунду она задумалась, почему она не писает и не сидит. Потом она поняла, что Дженни писила себе в джинсы, сидя на ней. Дженни вздохнула с облегчением, а Тина была так взволнована, что помочилась прямо там, где была.

«Я могу понять, почему тебе это так нравится», — сказала Дженни, закончив писить. — Но теперь, я думаю, тебе пора принять в*нну.

— Ой, уже закончилось? — спросила Тина.

Дженни встала и развязала Тину. «Да, это так, но мы всегда можем сделать это снова когда-нибудь». Она прошла в в*нную и наполнила в*нну тёплой мыльной водой. Тина сняла свой гидрокостюм, но оставила футболку и шорты, залезла в в*нну и села. Дженни вымыла Тину с мылом. Тине нравилось принимать в*нну таким образом. Затем Дженни заставила Тину встать на четвереньки, вылила ей на зад большую ложку мыла и начала растирать её обеими руками, покрывая пеной свои вонючие шорты. Тине это доставляло огромное удовольствие, и Дженни мыла её дольше, чем ей нужно, прежде чем смыть Тину.

«Это было так весело», — сказала Тина.

«Конечно, было», сказала Дженни.

— Твои штаны тоже нужно постирать, — сказала Тина.

Дженни улыбнулась и залезла в в*нну в мокрых джинсах.

