Попугай Пуэнт

Автор: TrailRunner [x] (f)

*000*2015-12-10 18:09

Ребята, это моя первая история здесь. Он основан на личном опыте и опыте других людей, с которыми я разговаривал, поэтому могут быть некоторые темы и действия, с которыми я не согласен. Эта история ни в коем случае не является одобрением этих тем и действий. Я надеюсь, что вам понравится, и все отзывы приветствуются.

Часть I

Эта поездка в Паракит-Пойнт не внушала такого же трепета, как в прошлый раз.

Келси Хиллнер прекрасно это помнила. Три года назад её любимые летние каникулы начались ночью, когда их машина проехала по мосту, и город стал виден как на ладони. Её отец, похоже, не совсем понимал, куда идёт, но это оказалось ценной разведкой для Келси и её сестры. Они прошли по светящейся дощатой дорожке, уставились на гигантские водные горки и американские горки, и в момент особого замешательства её родителей чуть не въехали прямо на пляж. Она влюбилась в город прямо здесь и сейчас, придумав в уме список всего, что она хотела увидеть и сделать. Когда они уехали через неделю, это было такое весёлое время, что она даже не могла быть разочарована тем, что они не успели и наполовину.

Но сейчас была середина дня среды. Никаких ярких огней. В заливе нет лодок. Было что-то грустное, подумала она, в том, чтобы увидеть пляжный рай зимой. Тем не менее, часть печали, которую она чувствовала, была её собственной, оттенком горечи из-за того, что их семья не вернулась, вместо этого проведя прошедшее лето на каком-то древнем поле битвы Гражданской войны в глуши, в Пенсильтаки. Фу. Теперь они направлялись обратно в Попугай-Пойнт только потому, что её тётя, дядя и кузены только что переехали туда. Келси чувствовала себя более чем ревниво, но проходя мимо некоторых заброшенных в сезон пляжных магазинов, это помогло. Здесь не всегда была вечеринка.

На этот раз её отец правильно выбрал съезд, и они свернули на мост через залив.

«На этот раз не промахнулся по пуантам!» — сказал он, а затем повернулся к своей жене в пассажирском салоне за признанием самой отцовской шутки. Прошло более одиннадцати лет с тех пор, как Келси родился, так что это стоило более одиннадцати лет опыта работы с самой крутой комедийной толпой: его семьёй.

Шеннон, как обычно, отреагировала на шутки мужа, вежливо усмехнувшись. Она знала, что важно понять, что шутка удалась, двигаться дальше и не дать ему закрутиться. Это его хлеб с маслом. Рай такой серьёзный? Эти хлебные шутки никогда не заплесневеют! Шутки всё равно звучали у неё в голове, и она расплылась в улыбке. Она определённо замешивалась, чтобы двигаться дальше.

— Ребята, вы это помните? — спросила её мама, указывая на правую сторону машины. «Похоже, у них есть куча новых тачек».

Келси посмотрела мимо своей сестры Морган, которая всё ещё смотрела на лежащий у неё на коленях iPad, и в окно, на парк развлечений. Три года назад она была недостаточно высокой, чтобы делать всё, что хотела, но она надеялась, что её недавний всплеск роста станет её пропуском. конечно, она помнила, как они хвастались тем, сколько раз они катались на горках «Стальная пантера» дома.

— Думаешь, он открыт? она спросила. Она внимательно искала признаки жизни, но не видела ни одной машины, проезжающей по рельсам. Несмотря на то, что было не солнечно и 90 градусов, на земле не было снега. Они не могли закрыть его на всю зиму, не так ли?

«Я не уверена, мы можем проехать и проверить», — ответила её мама, а затем повернулась к отцу. «Вот, поверните направо, вход прямо по этой дороге. Ваш брат всё равно нас пока не ждёт».

Сидевший на заднем сиденье Морган вздохнул.

«Тебе ещё есть чем заняться, даже если ты не сможешь прокатиться на всех аттракционах», — заверила сестру Келси. «Мне было всего восемь лет, как и тебе, когда мы были здесь, и всё равно было весело».

— Да, наверное, — сказал Морган.

Келси оглянулась. Её сестра всё ещё смотрела в экран, держа планшет на коленях, но она даже больше не играла в свою игру. Их мама обернулась с переднего сиденья.

— Там сзади всё в порядке? Морган?

«Да. Я просто думал, что мы скоро приедем, чтобы я мог воспользоваться в*нной».

«Ну, прости, Морган, но я уже говорил тебе, что мы не умеем читать мысли. Ты должен сообщить нам, если тебе понадобится туалет. Это экстренный случай?»

— Нет, — сказал Морган после паузы. Их мама нахмурилась.

«Хорошо… мы просто делаем один быстрый крюк, а затем мы будем там».

Через несколько минут они подъехали ко входу в парк. Она не была открыта, это было очевидно, но они не могли разобрать, что написано на табличке.

«Келси, выпрыгивай и смотри очень быстро».

Она открыла дверь и бросилась через вывеску, подняв большой палец к машине, когда увидела слова «Зимние часы». Она пошла обратно к машине, и её мама опустила стекло.

«Они открыты весь день, но только в субботу и воскресенье».

«Хорошо, отлично… эй, ты видел где-нибудь там, где твоя сестра могла бы пойти в туалет?»

Келси обернулась, чтобы подтвердить свои мысли: единственные туалеты, которые она видела, находились сразу за закрытым входом. В округе она видела только закрытые рестораны и сувенирные лавки. Она покачала головой.

«Мама, я же говорила тебе, я в порядке», — сказала Морган с заднего сиденья, надеясь, что это звучит более уверенно, чем на самом деле.

Келси вернулась в машину, и они снова поехали. Она заметила, что Морган убрал iPad и теперь просто смотрит в окно. Её левая нога продолжала постукивать, и каждые пару минут она плотно прижимала ноги друг к другу, а затем расслаблялась. Не раз она прижимала к себе руку сквозь джинсы.

Сочувствуя своей сестре, Келси спросила, сколько ещё это продлится. Она заметила, что внимание Моргана переключилось с окна, когда он услышал вопрос.

«Около пятнадцати минут или около того. Это всё ещё очень туристическая часть, их дом как раз позади всего этого».

По крайней мере, ради Моргана они сейчас ехали по главной дороге, ехали быстро и не застревали на каждом повороте на красный свет. Она скрестила ноги и спрятала руку между ними. Другим она накрыла iPad, надеясь скрыть свои действия. Она была уверена, что сможет продержаться ещё пятнадцать минут. Ну, почти уверен.

Ремень безопасности, прижимающий её к мочевому пузырю, определённо не помогал. Она устроилась поудобнее в кресле, поставив ноги на край и подняв колени. Она использовала правую руку, чтобы удержаться, но мгновенное облегчение было стёрто её разумом, сосредоточившимся на том, как сильно ей нужно было в туалет.

Пение песен про себя помогало, но ненамного. Она была в середине куплета, когда машина остановилась. Морган отключился от режима караоке. Наконец-то они были там!

Только дома вокруг не было. Это была ещё проезжая часть.

— Эммм, почему мы остановились? — спросила она кротко.

«Это разводной мост, дорогая», — ответила мама. «Он должен открыться, чтобы пропустить эту большую лодку».

Келси и Морган выглянули в окно и увидели медленно приближающуюся лодку. Моргану казалось, что всё может пойти вспять. Она повторяла пятнадцать минут, пятнадцать минут про себя снова и снова, и теперь эта дурацкая лодка заставит её помочиться в штаны. Она снова плотно сжала бёдра и повернулась на бок, чтобы ослабить давление ремня безопасности. На этот раз ёрзание привлекло внимание их мамы, которая обернулась.

— Морган, не сиди так! — ругала она.

Она повернулась спиной вперёд и попыталась сесть так нормально, как только могла, чтобы избежать ещё одного вопроса о её мочевом пузыре. Это была единственная вещь, о которой она не хотела думать или говорить. Как только их мама оглянулась на мостик и лодку, наконец, милосердно проплывшую мимо, Морган снова засунула руки ей между ног.

Ей понадобились почти все мышцы, которые, как знала Морган, у неё были, и некоторые из них, которых у неё не было, чтобы сдержать поток, пока они ехали по ухабистому разводному мосту. Она огляделась и, наконец, увидела несколько домов. Они не могли быть далеко сейчас.

«Мы почти у цели, Морг, будь большой девочкой и подожди ещё несколько минут», — сказала её мама. Лицо Моргана покраснело. Она ненавидела разговоры своей матери «будь большой девочкой». Слишком сосредоточенная на своём мочевом пузыре, чтобы что-то говорить, ей удалось кивнуть.

Взгляд Келси не отрывался от младшей сестры, которая уже не могла ни от кого скрывать свою насущную потребность: она подпрыгивала, закинув одну ногу на другую и засунув обе руки между ними. Келси заметила, как она кусает губу и делает короткие, быстрые вдохи, продолжая сражаться.

Они свернули на одну улицу, затем на другую, прежде чем её отец объявил: «Вот оно… давайте посмотрим, 23, 25, 27…» — он зачитывал номера адресов, когда они проходили мимо. «Вот оно, 33!»

Он подъехал к бордюру и остановил машину. Девушки отстегнули ремни и открыли двери. Морган глубоко вздохнула и побежала через лужайку к входной двери, делая короткие прерывистые шаги, когда её мочевой пузырь ныл от боли. Она вышла на крыльцо, позвонила в дверь и стала ждать.

И ждал, и ждал, и ждал. Сколько времени нужно, чтобы открыть дверь?!» Келси догнала её на крыльце.

«Боже мой, боже мой, боже мой», — шептала Морган, пока они ждали. Наконец дверь распахнулась, и появилась их тётя. Мгновение странной тишины прошло, пока Морган продолжал танцевать.

Келси посмотрела на свою сестру, которая согнулась пополам и дрожала в коленях. Она увидела, как слёзы подступили к её глазам, и наконец смогла прервать молчание ради сестры.

— А, в*нная? Келси удалось выбраться.

— О, о, конечно! — сказала её тётя. «Это вниз по коридору прямо перед кухней».

Морган промчалась мимо своей тёти в дом. Ненадолго дезориентированная незнакомой обстановкой, она почувствовала, как капля мочи прорвалась через её защиту и попала на нижнее бельё. Напрягшись ещё больше, она двинулась по коридору в каком-то манёвре бега-шага-шарканья.

За гостиной наконец показалась в*нная. Она почувствовала, как её охватывает ещё один спазм, и из неё вырвалась ещё одна полусекундная струя мочи. Её руки всё ещё крепко прижимались к ней, она чувствовала, как влажная ткань касается её кожи. К тому времени, как она оказалась в дверях и увидела унитаз, капли превратились в струйку. Она ворвалась внутрь, расстегнула джинсы, сдёрнула их и нижнее бельё и, наконец, наконец-то села за унитаз.

Моча хлынула с силой, как будто вся она хотела вырваться сразу. Громкий всплеск в унитаз и воду заставил Морган покраснеть, когда она поняла, что забыла закрыть дверь. Это продолжалось и не собиралось прекращаться, когда в дверях появилась Келси. Всё ещё писая, Морган покраснел и поднял глаза.

— Знаешь, тебе действительно стоит закрыть дверь, — игриво сказала Келси.

«Я думала, что сейчас лопну, извините», — сказала Морган, когда её поток стал ровным, затем капельным и, наконец, стих. «Я не могу поверить, что я сделал это».

«Эмм, только ты написила на пол», — сказала Келси, заметив несколько жёлтых капель на белой плитке.

«Ну ладно, мне не нравилось делать это на 100 процентов, но это ничего не значит», — уступила Морган, оторвав немного туалетной бумаги, чтобы вытереть пол. В любом случае, её больше волновали её трусики и джинсы. Глядя вниз, она безошибочно заметила мокрое пятно размером с теннисный мяч на её трусах, но чувство гордости охватило её, когда она почувствовала, что джинсы сухие.

— Ты же не собираешься рассказывать маме, да? — спросил Морган. «Ты знаешь, как она иногда ведёт себя с этими вещами…»

— Нет, всё в порядке, — сказала Келси. «Пойдём и возьмём наши сумки из машины, прежде чем она начнёт задаваться вопросом».

*004*2015-12-12 13:21

Сейчас работаю над частью 2. Можно ли модом добавить розовую женскую метку в название темы? Очень признателен!

*007*2015-12-13 17:05

II.

Девочки принесли свои вещи и начали обустраиваться. Этот дом был огромен, но у всех трёх её кузенов была своя комната, поэтому Келси и Морган приходилось делить одну комнату. В этом не было ничего страшного, так как дома они делали то же самое, но Келси знала, что ей не понравится делить постель. Она спала чутко, часто просыпаясь дома от того, что Морган ворочался и ворочался, и действительно исследовала пространство студии в своей собственной кровати через всю комнату. Теперь она будет беспокойно спать рядом с ней. По крайней мере, матрас показался достаточно удобным, плюс в номере был телевизор. Это довольно круто, подумала она.

Она была рада, что её двоюродные братья вернутся домой из школы в последний день перед началом зимних каникул. Они выросли примерно в получасе езды, но потом её дядя нашёл работу на другом конце другой страны, и они не видели их два года. Теперь, когда его новая работа привела их в Паракит-Пойнт, что в нескольких часах езды, Келси надеялась, что будет видеть их чаще.

Большинство их визитов в то время были типично скучными семейными посиделками, но с тех пор Келси постоянно переписывалась с Алиссой по скайпу. Она была на год старше Келси, но оказалось, что у них почти одинаковые интересы. Келси только что играла с ней в MagnetiKoala по дороге, пока Алиссе не пришлось положить свой телефон в шкафчик для контрольной по математике.

Она заглянула в одну спальню и узнала плакаты «Спасите китов» над кроватью из своих чатов по Skype; это определённо была комната Алиссы. Она пролистала стопку книг на полке и улыбнулась. Небольшая часть её беспокоилась о том, что Алисса просто хорошо относилась к ней, соглашаясь с тем, о чём они говорили, но затем, в конце концов, уходила и делала что-то лучше, что-то круче. У Алиссы всегда были самые крутые истории о ней и её друзьях. Но здесь были и потрёпанные книги, которые тоже нравились Келси, и это делало её счастливой.

По трофеям и афишам группы она могла сказать, что это комната Брэндона. Он был старшим братом Алиссы, и Келси разговаривала с ним всего несколько раз с тех пор, как они виделись в последний раз. Он был достаточно мил, но ей совсем не хотелось копаться в его вещах. Она перескочила через эту комнату и остановилась в дверях комнаты Зои. В основном это были детские вещи, мало чем отличавшиеся от того, как выглядела половина комнаты Моргана дома.

Она собиралась вернуться вниз, чтобы посмотреть, что делают все остальные, но набор мини-кукол на прикроватной тумбочке привлёк её внимание. Это было похоже на… да! Это были эмоции персонажей из Inside Out. Келси понравился этот фильм, и она вошла в комнату, чтобы рассмотреть его поближе. Они такие милые, подумала она. Она взяла Джой и села на кровать Зои. Она остановилась из-за шума, который он произвёл.

Это звучало как… что? Она переместила свой вес на кровати, и это пришло к ней. Это был звук, который не давал ей спать по ночам, когда Морган во сне каталась на нём, пластиковой простыне, защищавшей матрас от ночного недержания мочи. Неужели её маленькая кузина всё ещё попадает в аварии по ночам? Она была почти ровесница Моргана, и прошло уже несколько лет с тех пор, как в этом нуждалась её сестра. Алисса никогда ничего об этом не упоминала, но опять же, это никогда не всплывало.

Она приподняла простыни, чтобы убедиться: да, это определённо то, что было. Келси задавалась вопросом, может быть, её тётя просто параноидально относилась к новому постельному белью, но она только что проверила свою кровать и кровать Моргана, и она определённо заметила бы что-то подобное. Её мысли вернулись к тому времени, когда Моргану было шесть лет, и она задалась вопросом, должна ли Зоя носить подгузники.

От праздного любопытства она быстро заглянула в шкаф. Там её родители хранили документы для Моргана, но она ничего не видела. Может быть, они были в комоде, подумала Келси, а может быть, ей не нужны подгузники, и это просто глупо. Она не собиралась рыться в вещах кузины, но всё же наклонила голову, чтобы заглянуть под кровать.

Вот оно. Келси вытащила розовую пачку «Гуднайтс». Она вынула одну из упаковки, внезапно почувствовав себя очень навязчивой в жизни Зои. Келси посмотрела на пару Goodnites и подумала, что они больше похожи на обычное нижнее бельё, чем когда они были у Моргана. Вы всё ещё могли бы сказать, что они были вблизи, но Келси обнаружила, что дизайн на них не сильно отличался от её собственного нижнего белья.

Она услышала, как внизу открылась входная дверь, и выглянула наружу. Машина её дяди вернулась, и он шёл к двери с Алиссой и Брэндоном, а это означало, что вошла Зои, а это означало…

Келси пинком запихнула упаковку «Гуднайтс» обратно под кровать Зои и ушла в свою комнату. В одной руке она всё ещё держала Гуднайт, а в другой — куклу Джой. Она не хотела, чтобы её кузина думала, что она возится со своими вещами, и она определённо не хотела, чтобы та знала, что узнала о полиэтиленовой плёнке и подгузниках.

Куклу было достаточно легко вернуть обратно, но Goodnite — это совсем другая история. Келси решила, что будет лучше спуститься вниз как можно скорее, а разобраться с этим позже. Она сложила «Гуднайт» и сунула в передний карман сумки. Она вышла и услышала, как её родители приветствуют её кузенов. Она на цыпочках прокралась в комнату Зои, положила Джой обратно на стол и выскользнула обратно.

* * *

Её сестра спала рядом с ней, Келси бездумно переключала каналы на телевизоре. Конечно, там ничего не было, но для Келси иметь такое в спальне было большой роскошью. Она не собиралась упускать его впустую.

Она услышала лёгкий стук в дверь, затем она распахнулась прежде, чем она успела ответить. В комнату вошла её мама.

«Ты ещё не спишь?!» — прошептала она Келси, стараясь не беспокоить Моргана. — Давно уже пора спать, юная леди!

«Извини, мама, наверное, я не заметил, как было поздно».

— Ну, уже почти полночь! Ты уже почистил зубы?

— Да, часа два назад.

«Хорошо, потому что два часа назад должно было быть время спать. А теперь выключи телевизор и иди спать!»

Келси выключила экран и выключила лампу рядом с собой, а мама закрыла за собой дверь. Она перевернулась на бок и попыталась уснуть. Морган была как скала, когда смотрела телевизор, но Келси закатила глаза, потому что на самом деле желание немного поспать, по-видимому, было её сигналом к ??тому, чтобы начать метаться. Ей хотелось, чтобы у неё была собственная комната, как у её кузенов.

В конце концов она смогла заснуть, но проснулась через пару часов. Её разбудил перевернувшийся Морган, но теперь она крепко спала. Вместо этого Келси удерживало давление в мочевом пузыре. Она поняла, что когда почистила зубы за два часа до прихода мамы, это был последний раз, когда она мочилась. Она каталась по комнате, пытаясь устроиться поудобнее, но не могла найти подходящего положения. Она сжала ноги и оттолкнулась от пижамы, но каждый раз, когда она начинала засыпать, её мозг не позволял ей это сделать.

Ей хотелось просто встать, пойти в туалет и вернуться в постель, но ей очень не хотелось снова расстраивать маму. Вернувшись домой, их родители не хотели, чтобы она или Морган вставали ночью. Она понятия не имела, какие здесь правила, но что-то подсказывало ей, что она не хочет этого знать. Она продолжала переворачиваться, пока, наконец, от полного истощения не смогла уснуть.

Она снова проснулась от света, проникающего в окно. «Хорошая новость», — подумала Келси, потому что сейчас ей нужно очень, очень сильно помочиться. Она всё ещё лежала в постели на боку, выпятив попу и прижав ноги к груди, одна рука удерживала плотину… Она вспомнила, как Морган делал то же самое в машине, а потом подумала о том, как она стояла в дверях, пока Морган находил сладкое облегчение в туалете. Потом она подумала, что это не самое лучшее, о чём она могла бы сейчас думать.

Она посмотрела на будильник: 6:15 Наверное, ещё не меньше часа, пока кто-нибудь не встанет, подумала она. Она снова поправилась, теперь лёжа на спине, но от этого боль в мочевом пузыре только усилилась. Она высунула ноги из-под простыни и крепко скрестила их.

Келси начала паниковать. Было бы неплохо попасть в беду из-за того, что её не было в комнате, но она была уверена, что её родители, тётя и дядя тоже не обрадуются, если она испортит их новый матрас. Давление на её уретру мучило её, пока её внутренние споры продолжались. В какой-то момент она была уверена, что сможет сдержаться. Через минуту она была уверена, что не сможет.

Она выпрямила одну ногу, затем другую. Ошибка. Рычаг на её мочевом пузыре ослаб, она почувствовала, как начала выходить моча. Она рывком подняла ноги и сумела перекрыть поток, но почувствовала, что небольшой ущерб уже нанесён. Хватит, подумала она, я разберусь с любыми неприятностями, которые у меня возникнут из-за того, что я рано ушёл.

Она медленно спустила ноги с кровати, делая всё возможное, чтобы избежать ещё одного рывка. Её ноги коснулись земли, и она встала. Теперь, когда гравитация работала против неё, она вскрикнула. Морган перевернулся в постели, но остался спать. Давление стало невыносимым, и Келси справедливо беспокоилась, что не пробежит даже 3 м. Она направилась к двери, но каждый шаг казался авантюрой, и шансы становились всё хуже.

У неё была идея. Она прыгнула к своей сумке и попыталась расстегнуть передний карман. Дерьмо, подумала она, поскольку молния не двигалась. Ей нужна была другая рука, чтобы зафиксировать мешок, чтобы она могла его расстегнуть, но другая её рука была занята мочевым пузырём. Она собрала всю свою мощь и сжала ноги так сильно, как только могла. Она расстегнула молнию и достала «Гуднайт», который ранее взяла из комнаты Зои.

Ноги всё ещё сцеплены вместе, она начала стягивать штаны пижамы. Несколько сантиметров вниз с одной стороны, несколько сантиметров с другой. Она сжала руку так сильно, что это почти причиняло боль. Ей удалось снять пижамные штаны, и она заколебалась. Неужели она действительно собиралась это сделать?

Ещё одна вспышка мочи, вырвавшаяся наружу и стекающая по её ноге, напомнила ей, что у неё нет выбора. Она подняла одну ногу, затем другую и начала натягивать Гуднайт. Он остановился на полпути к её бедру, слишком туго. Она прыгала вверх и вниз, подтягивая его, каким-то образом забирая большую часть своего зада. Достаточно хорошо.

Она расслабилась, но ничего не произошло. Келси почувствовала, как у неё горят уши, когда она стояла там в Goodnite, думая, что могла бы просто добраться до в*нной, если бы её тело было таким. Это ощущение длилось секунды полторы.

Она стала ярко-красной, когда моча громко зашипела в Goodnite. Она почувствовала, как он набух между её ног и начал провисать. Тепло между её ног застало её врасплох, и она раздвинула ноги. Морган начала переворачиваться в постели, и Келси молча молилась, чтобы она не проснулась прямо сейчас. Она стояла в своей спальне и мочилась в подгузник своей маленькой кузины, но, по крайней мере, пока это было секретом. Последнее, что ей было нужно, это свидетель.

Всё ещё писая почти в полную силу, она почувствовала, как тепло проходит по её ноге и падает на пол. В панике Келси попыталась остановить поток, но почувствовала себя бессильной. Капли, выскальзывавшие из набедренных повязок, превратились в поток, поскольку насыщенный Гуднайт больше не мог удерживать. Он ударился о деревянный пол и прозвучал, как шар для боулинга, отскакивающий от Келси. Она присела на корточки, чтобы замолчать, пока лужа под ней продолжала расширяться. К счастью, её сестра спала.

Наконец Келси смогла остановить волну, но ущерб уже был нанесён. Она посмотрела на промокший насквозь Гуднайт и лужу на полу. Она была так сосредоточена на том, чтобы не мочиться в постель, что даже не загадывала так далеко вперёд. Нервное гудение охватило её тело, и она замерла, как будто на целую вечность. Она направилась к шкафу, надеясь найти что-нибудь полезное, но один шаг заставил её остановиться.

Ранее тёплый, влажный Гуднайт уже стал холодным и липким, и Келси беспокоилась, что из него больше не вытечет. Она сняла его и положила рядом с лужей. Она даже не знала, что надеялась найти в шкафу, но не знала, что ещё делать.

Она передвинула несколько коробок, ничего. Она вздохнула и попыталась придумать план Б, но её разум был пуст. Верхний ящик комода, пустой. Во-вторых, пусто. Пусто, пусто, пусто. Она выдвинула последний ящик… джек-пот! Большой полиэтиленовый пакет с полотенцем. Она не могла поверить своему счастью и расплылась в улыбке.

Вытерев лужицу мочи, она ещё раз покраснела от того, как много её было. Это было в дополнение к Goodnite рядом с ним, тяжёлым от мочи, и его узор выцвел. Ей казалось, что она парит в воздухе, сбросив с себя огромный вес, когда она почти высвободилась. Она бросила улики в сумку и завязала верхушку. Пройтись по дому с сумкой сейчас было бы невозможно, поэтому она засунула её в один из пустых ящиков и закрыла. Её испытание закончилось, она снова переоделась в пижаму и забралась в постель. Слава богу, её сестра так крепко спала.

* * *

Келси и Морган вернулись из утреннего похода в магазин со своими родителями и обнаружили, что Алисса доделывает несколько бутербродов. Келси села за стол и начала копаться.

БАХ… БАХ… БАХ

Ей не нужно было слышать приглушённые крики своей маленькой кузины, чтобы понять, что происходит. Как и её собственные родители, она знала, что её тётя и дядя всё ещё раздают шлепки. Она и Алисса много раз сочувствовали этому факту в текстовых сообщениях и по скайпу.

«Ты знаешь, что случилось?» — спросила Келси.

«Гм, это довольно сложно», — ответила её кузина. Она сделала паузу, прежде чем проболтаться. Было легко обсуждать эти вещи за сотни километров друг от друга, но лично я чувствовал себя по-другому.

«По сути, Зои до сих пор иногда мочится в постель, а мама нашла один из её подгузников, который она спрятала».

Келси сглотнула и побледнела. — О… эм, спрятался?

«Да, она вроде пыталась спрятать свой мокрый подгузник, чтобы мама не узнала. Иногда она так делает, но её всегда ловят, это так глупо. и мама нашла его».

Келси посмотрела на свою еду. У неё уже не было особого аппетита. Её желудок сжался от чувства вины, когда она знала, что её маленькая кузина понесла наказание — и это звучало очень плохо — за её собственную аварию. Келси испытала такое облегчение, что ей всё сошло с рук, но теперь она чувствовала себя ужасно, зная, что это не так, и ещё хуже, что кто-то другой попал в беду. В то же время она не собиралась говорить открыто перед Брэндоном, Алиссой и собственными родителями. Она молча поклялась помириться с Зои. Как-то.

*008*2015-12-15 03:25

Извините за двойной пост!

*010*2015-12-15 18:39

Спасибо за отзыв, всем! Вот и следующая глава, дайте мне знать, что вы думаете :)

P.S. скоро будет настоящая сцена смачивания

III.

В тот день Келси почувствовала себя немного лучше. Её младшая кузина заперлась в её комнате с самого утра, но именно Келси поднялась и уговорила её выйти, предложив поиграть в настольные игры. Теперь они с Морганом играли, смеялись и вместе, и Келси надеялась, что они смогут создать такую ??же связь, какая была у неё с Алиссой.

Две старшие девочки были на кухне, упаковывая сумку на шнурке. Было ещё пасмурно, не совсем летняя пляжная погода, но уже хорошо потеплело, и они собирались идти в поход. В конце их квартала была лесистая местность, о которой Келси всё слышала. Алисса была в восторге от огромных деревьев, идеально подходящих для сидения и чтения, и от милых маленьких животных, которые поселились там. Это звучало волшебно.

Рядом с домом, где жила Келси, был ручей, который впадал в лес, но её родители никогда не позволяли ей и Моргану исследовать его. Впрочем, для Келси это было всё равно, она находила их немного пугающими. Ходили всевозможные истории о телах, которые там находили, или о пропаже людей. Она не думала, что всё это было правдой, но не была уверена. Теперь у неё были некоторые из тех же опасений по поводу лесных массивов Попугаев Пуэнт. Разве медведи не жили в такой местности? Или хуже того, змеи? Келси ненавидела змей.

Однако она держит свои заботы при себе, поскольку Алисса никогда не упоминала ничего подобного и не хотела показаться какой-то напуганной кошкой. Их младшие сёстры всё ещё играли в гостиной и не хотели прерывать игру. Брендон спустился по лестнице.

«Мы идём по улице, хочешь зайти?» — спросила Алисса.

«Нет». Её брат даже не удосужился оторваться от телефона. «Не теряйся снова, мама и папа не были в восторге от этой маленькой спасательной операции».

«Это было сразу после того, как мы переехали сюда», — парировала она. «С тех пор я был там миллион раз».

«Просто говорю».

Алисса закрыла сумку с книгами, напитками и закусками и крикнула во внутренний дворик, где были родители. «Мы уходим сейчас!»

«Развлекайтесь, не заблудитесь! Убедитесь, что ваш GPS включён!»

Алисса улыбнулась Келси. — Клянусь, здесь никто ничего не забывает.

Девочки пошли по улице и скрылись в лесу. Они прошли дальше, чем ожидала Келси: всё, что она могла видеть вокруг, это деревья, а все повороты на тропе мешали ей ориентироваться. Однако Алисса, казалось, точно знала, куда идёт, и Келси продолжала следовать за ней. Наконец они подошли к месту, где он открылся и появился небольшой пруд.

«Хотелось бы, чтобы на улице было солнечно, он выглядит так круто, когда от него отражается свет», — сказала Алисса. «Мой друг взял меня сюда, и мы приходили всё лето. Когда на улице около ста градусов, в тени так хорошо. Вот, иди сюда».

Алисса упёрлась ногой в узелок на одном из деревьев и поднялась. Келси передала ей пакет с закусками, и она повесила его на ветку. Потребовалось несколько фальстартов, но с помощью двоюродного брата Келси смогла подняться и туда. Она прислонилась к большому стволу и выглянула наружу. Это действительно было так мило, как сказала Алисса.

Они достали закуски и газированные напитки, которые упаковали и повесили на дереве. Они говорили обо всём том же, что и по переписке, только лично это было намного веселее. В конце концов они вернулись к сегодняшнему утру и к тому, что случилось с Зои. Келси почувствовала, как ком в горле вернулся.

«Когда вы в последний раз получили его?» — спросила Алисса.

Келси знала, что она спрашивает. Они оба ненавидели произносить слово «порка». Это звучало так по-детски и только напоминало им о том, как сильно они ненавидят тот факт, что их родители до сих пор наказывают их таким образом. Было приятно поговорить с кем-то, кто знал, каково это, но было что-то в признании слова, что вызывало у них беспокойство.

— Пару недель назад, — ответила она. «Моя мама все выходные напоминала мне о моих делах. Я собирался начать, но она снова что-то сказала, и я просто огрызнулся на неё. Обычно я сначала получаю предупреждение, но я думаю, что она уже разозлилась на меня».

«Да, мне знакомо это чувство. Моё было на этой неделе из-за драки с Зоей в машине. Она меня чем-то ударила, поэтому я схватил её за руки, чтобы остановить, а мой папа был таким, как будто вы оба в большой беде, когда мы добраться до дома».

«Два за одну неделю для Зои, это действительно отстой», — сказала Келси. В животе стало тяжело. Её всё ещё мучило чувство вины за то, что она была причиной второго. Ей не нравилось хранить секреты от Алиссы, но она не могла рассказать ей историю о том, как сегодня утром она не смогла сдержать мочеиспускание.

«Это была её собственная глупая ошибка. Они не злятся, если она мочится в постель, но когда она пытается скрыть это и доказать, что может оставаться сухой, у неё возникают проблемы».

«Сколько это происходит?» Келси не очень-то хотелось задерживаться на этой теме, но любопытство взяло над ней верх.

— Примерно раз или два в неделю. На какое-то время это прекращалось, но прямо перед тем, как мы переехали сюда весной, оно началось снова и не прекращается. Морган вообще этим занимается?

«Не совсем. Раньше она носила подгузники и всё такое, но не с тех пор, как ей исполнилось шесть».

— О, хорошо для неё, — ответила Алисса. «А ты?»

Вопрос застал Келси врасплох. Это был просто невинный вопрос, естественное продолжение темы для её кузины, которая, казалось, непринуждённо говорила о чём угодно. Но, учитывая утренние события, Келси пожалела, что не сменила тему, когда представилась такая возможность.

Она заикалась, делая вид, что вспоминает, но её разум застрял. Не только сегодня утром, но и в прошлый раз, когда в её семье произошёл несчастный случай с ночным недержанием мочи, виновата была она, а не её младшая сестра. Когда они были в отпуске пару месяцев назад, Келси была истощена в первую ночь и проспала не только шорох сестры, но и сигналы её мочевого пузыря. Когда её мама пришла, чтобы разбудить её, она промокла простыни. То, что она стояла рядом с родителями, когда они объясняли служащему отеля, что произошло, было её неизгладимым воспоминанием об этой поездке.

«М-м-м, не с тех пор, как мне было шесть или семь», — сказала она, а затем быстро добавила: «Но я не носила подгузники, как Морган. Эм, с тобой такое когда-нибудь случалось?»

«Может быть, когда я была очень, очень маленькой, года четыре», — сказала Алисса. Услышав это, Келси очень обрадовалась, что не призналась, что писила в постель в одиннадцать лет. «Однако там, где мы жили раньше, — продолжила Алисса, — одна из моих подруг сделала это на ночёвке. Она была слишком застенчива, чтобы вставать ночью, и в итоге залезла в свой спальный мешок».

Келси старалась не краснеть, пока её кузина описывала, по сути, то, что произошло с ней сегодня утром. Все эти разговоры заставили её очень хорошо осознавать свой собственный мочевой пузырь, который давал её мозгу понять, что он наполняется. Она подумала о том, чтобы что-то сказать, но не хотела уже возвращаться в дом.

Они перешли к разговору о том, что они хотели бы делать в оставшееся время в гостях у Келси, но не было передышки от мыслей о её желании пописить. Она попыталась скрестить ноги, но оказалось, что балансировать на ветке, на которой она сидела, было слишком сложно, поэтому она решила сомкнуть бёдра вместе. Её мысли вернулись к прошлой ночи, и она решила, что лучше сказать что-нибудь, прежде чем история повторится. Но Алисса опередила её, объявив о своей потребности. Она спрыгнула вниз, и Келси последовала за ней, обрадованная тем, что они скоро будут дома.

— Ты можешь остаться там, наверху, — сказал её кузен. — Я просто пойду туда.

Келси смотрела, как Алисса подошла к дереву рядом с ними, огляделась и стянула шорты. Она присела на корточки и начала мочиться у всех на виду. Увидев, как из её двоюродного брата вытекает моча, боль в её собственном мочевом пузыре усилилась. Её глаза были прикованы к двоюродному брату, беззаботно писившему посреди леса. Когда он собрался под ней, Келси оттолкнулась от своих шорт. Она отвернулась и попыталась думать буквально о чём-нибудь другом.

Поток Алиссы остановился, и она подпрыгивала вверх и вниз, чтобы собрать как можно больше капель, прежде чем снова натянуть шорты. Она подняла глаза, прежде чем снова забраться на их дерево, и увидела, как Келси цепляется за себя.

«Тебе тоже надо идти? Вон там дерево хорошее».

— Нет, я в порядке, — сказала Келси. «Я не должен идти так плохо».

Пару минут спустя эта ложь была очевидна для Алиссы. Келси продолжала сжимать бёдра и рассеянно стучала коленями. Как только она начала извиваться, Алиса заговорила.

«Серьёзно, Келси, просто иди в туалет. Все эти разговоры заставили меня тоже пойти».

Келси только покачала головой.

«Писить снаружи на самом деле не так уж и плохо», — сказала её двоюродная сестра. — Кроме того, я пока не хочу возвращаться домой.

Келси понятия не имела, хорошо или плохо мочиться на улице. Правда в том, что она никогда этого не делала. Однажды, когда их семья была в походе, Келси нужно было пописить достаточно сильно, чтобы подумать об этом. Вспоминая некоторых старших девочек, которых она видела приседающими ранее во время поездки, она спросила своих родителей, может ли она просто выскользнуть из палатки и сделать это очень быстро. Но её родители настояли, чтобы она дождалась, пока один из них оденется и отведёт её в центральную зону, где стояли туалеты. Однако ожидание было слишком долгим, и Келси не смогла пройти весь путь до туалета. Когда она вышла со средним пятном мочи на задней части одной ноги, мама завела её обратно внутрь. Она дала Келси несколько шлепков по попе и удостоверилась, что ни одна из её протечек не попала на пол.

Но теперь были только она и её двоюродный брат, и Алисса сделала всё так легко, как будто делала это десятки раз. Что у неё, вероятно, и было, подумала Келси. Она слезла с дерева и прошаркала к соседнему, остановившись, чтобы схватиться и убедиться, что поток не начался раньше. Когда она получила дерево, она остановилась.

«Просто присядь и иди», — сказала Алисса со своего насеста на дереве. «О, и убедитесь, что ваше нижнее бельё не мешает. Я не буду смотреть, если это облегчит вам задачу, хорошо?» Она отвернулась.

Келси расстегнула пуговицу и молнию на шортах и ??присела на корточки. Ей действительно нужно было идти, довольно часто, но её мочевой пузырь не хотел сдаваться в этих обстоятельствах. Сосредоточившись на расслаблении мышц, казалось, они только сильнее напряглись. Наконец появилась струйка, стекающая с листа. Она услышала, как Алиса хихикнула.

«Я стараюсь!» — закричала Келси.

— Всё в порядке, всё в порядке, — сказала Алиса. «Просто постарайся расслабиться».

Келси попыталась. Её квадрицепсы начали гореть от удержания позиции. Она немного приподнялась, чтобы приспособиться, и тут её мочевой пузырь решил подчиниться. Рада, что её двоюродный брат не смотрит, она почувствовала, как покраснели её щёки, когда она поняла, что мочится вне в*нной во второй раз за день. В отличие от прямого, устойчивого потока Алиссы, поток Келси, казалось, шёл одновременно во всех направлениях. Она поинтересовалась, можно ли это практиковать. Она убрала свои шорты и трусы в сторону и наслаждалась облегчением своего мочевого пузыря.

«Вы закончили?» — спросила Алисса.

«Вот-вот», — сказала Келси, когда её тело начало выключать кран. Её моча медленно впитывалась в землю, но под ней оставалась большая лужа. Она встала и снова надела трусики, чувствуя, как оставшиеся капли падают на ткань. Она быстро натянула шорты, надеясь, что Алисса не повернётся вовремя и не увидит маленькое мокрое пятнышко на её нижнем белье. Почувствовав себя освежённой, она забралась обратно на ветку.

— Эм, спасибо, — сказала она. Было странно благодарить кузину за помощь в этом?

«Нет проблем, это требует некоторой практики», — сказала Алисса с улыбкой.

*013*2015-12-23 18:10

Следующая глава будет где-то после Нового Года. Наслаждайтесь этим последним в 2015 году! Всегда приветствуется обратная связь.

IV.

На следующее утро Келси оторвалась от хлопьев и увидела проходившую мимо Зои. Она держала в руках свой «Гуднайт», явно мокрый, и к Келси вернулись угрызения совести по поводу предыдущего утра. Она хотела сделать что-нибудь для своего кузена, но не могла придумать ничего, что было бы достаточно большим, чтобы компенсировать то, что она сделала, но это также не вызвало бы тревоги. Всё ещё придя в себя, она вспомнила прошлую ночь и то, как она пописила за минуту до сна. После инцидента вчера утром, а затем ещё одного опасного случая в лесу, она была полна решимости постоянно следить за своим мочевым пузырём.

Она даже придумала план на сегодня. Она знала, что новая работа её дяди была в аквариуме, который они строили, но, очевидно, он был каким-то менеджером, администратором или кем-то в этом роде. Келси точно не знала всей истории, но они уже установили много экспонатов, и он организовал частную экскурсию для неё и её кузенов, прежде чем она откроется для публики весной. Так или иначе, Келси отказалась от своей обычной чашки апельсинового сока за завтраком, планировала воспользоваться в*нной прямо перед их уходом и решила, что будет отмечать каждую в*нную, мимо которой они пройдут, когда окажутся там. Она была взволнована поездкой, но полагала, что чрезмерная осторожность лучше, чем наоборот.

Если она была взволнована, Алисса была почти в истерике. Она была одержима всем, что связано с морской жизнью, и любила рассказывать Келси по скайпу о том или ином новом документальном фильме, который она видела. Плакаты с изображением китов, ожерелья с акульими зубами, украшения с дельфинами — она была во всём этом. Алисса была на седьмом небе от счастья, когда её отец рассказал ей о своей новой работе, и с тех пор она практически умоляла о турне. Сегодня был наконец день.

Они запрыгнули в микроавтобус вместе со своими младшими сёстрами и старшим братом Алисы и отправились в путь. Алисса болтала с Келси почти всю дорогу, останавливаясь только для того, чтобы засыпать отца вопросами. Однако он ничего не выдал, только гордо сказал: «Увидишь, когда доберёшься». Когда они добрались туда, он остановился у главного входа.

«Ребята, идите сюда, я припаркую это и встречусь с вами в вестибюле. Вы можете осмотреться там, но не уходите. Коридоры ещё не полностью закончены, так что подождите, пока я не найду кого-нибудь, кто покажет вам всё вокруг».

Дети вошли в аквариум, огляделись и осмотрелись вокруг двух гигантских аквариумов вдоль дорожки. Оказавшись внутри, Келси с благоговением уставилась на ещё больший аквариум в центре комнаты, наполненный разноцветными рыбками, снующими вокруг. Алисса металась по комнате, изучая все фрески и другие произведения искусства. Келси подняла глаза и увидела, что потолочные плиты словно парят в воздухе. Всё это было разработано для того, чтобы вы чувствовали себя как под водой, и это действительно сработало.

Чувствуя себя окружённой водой, Келси поняла, что её план уже сработал: она забыла пописить перед тем, как они ушли из дома. Она оглядела комнату в поисках в*нной, но не нашла её. Она даже не почувствовала этого желания, но знала, что было бы неплохо позаботиться об этом сейчас. Увидев, что её дядя входит через задний коридор, она перерезала путь, прежде чем ей пришлось спрашивать на глазах у всех.

«Дядя Грег, можно мне по-быстрому воспользоваться туалетом?»

«О, э-э, да, это снова в офисах. Все эти трубы для воды для рыб подключены, но у нас есть только одна в*нная, подключённая к городской системе. Какая-то ирония, правда? В любом случае, вы видели, куда я пришёл откуда? Прямо по этому коридору вы увидите административный офис, и он находится прямо за этой дверью.

Келси ушла и нашла в*нную. Сидя на унитазе, она чувствовала себя странно гордой, но после вчерашнего дня это квалифицировалось как лёгкое достижение. Она вытерлась, натянула штаны и вернулась к остальным.

«Эй, Келси, посмотри! Ты знала, что рыба-парусник самая быстрая в мире?» Алисса читала брошюру. «У них есть один из них здесь, я не могу дождаться, чтобы увидеть его!»

«О, круто!» — сказала Келси, пытаясь соответствовать волнению своей кузины.

«Да, плюс у них есть ОГРОМНЫЙ осьминог!» Алиса широко раскинула руки.

— Ладно, ладно, — сказал дядя. «Кто-то выйдет через несколько минут и может показать вам всё, что вы хотите увидеть».

Он повернулся к сыну. «Брэндон, ты тоже можешь поехать в тур, но если ты хочешь заработать немного денег, у нас есть куча ящиков, которые нужно перевезти в кузове. Тебе решать».

Брэндон на секунду задумался. Он знал, что его отец всегда был щедр на такие задания, и он предпочёл бы осмотреть это место со своими друзьями, а не с младшими сёстрами и двоюродными братьями.

«Да, я могу это сделать».

«Хорошо, отлично, просто следуйте за мной. Девочки, держитесь крепче, и я пришлю кое-кого для вас. Убедитесь, что вы слушаете всё, что они говорят, хорошо?»

Двое парней ушли, а девушки толпились в вестибюле. Минуту или две спустя кто-то вышел сзади и поприветствовал их.

«Эй, как дела? Я Брайс, и сегодня я буду вашим гидом!»

Келси обернулась. Он был высоким и худощавым, с волнистыми светлыми волосами. Он выглядел так, будто все клише серферского братана слились в одну личность, но почему-то всё это казалось естественным. Имя, причёска, акцент, даже тело, казалось, идеально сочетались друг с другом. Особенно тело, на мгновение подумала Келси.

«Как вас зовут?»

«Зоя».

«Морган».

«Келси».

Келси посмотрела на Алиссу, когда та не представилась. Этот взгляд, казалось, выбил её из транса. «Эм, привет, я Алисса».

«Отлично! Итак, чтобы рассказать вам немного о себе… Я учусь в колледже на побережье в Вестбридже, где я специализировался на морской биологии, так что это было самое крутое место для моей стажировки. здесь всё ещё беспорядок, но все экспонаты готовы и работают, так что я смогу показать вам всё, что вы хотите. У кого-нибудь есть вопросы, прежде чем мы начнём?»

Никто этого не сделал, поэтому он пошёл по дорожке направо. «Значит, здесь, внизу, все медузы…»

Келси заметила, что Алисса сама похожа на медузу. Почему она вела себя так странно? Келси задумалась. Она хлопнула кузину по плечу, и они последовали за Брайсом и их сёстрами. Они остановились у танка, и Брайс рассказал им всё об этом, затем перешёл к другому и повторил процесс. Было довольно мило видеть, как они передвигаются, но Келси всё ещё беспокоилась об Алиссе. Для человека, который был так взволнован, чтобы прийти сюда, она была ужасно тихой. Они прошли в другую секцию, в которой обитали какие-то амфибии.

«Кто-нибудь знает, это лягушки или жабы?» — спросил Брайс.

Алиса наконец нарушила молчание. «Лягушки!»

«Эй, верно! Что заставляет тебя так говорить?»

«Эмм, лягушки должны жить рядом с водой, а жабы — нет», — предложила Алисса.

«Ага, хорошая работа!»

Алисса усмехнулась и покраснела от похвалы, и вдруг Келси поняла, что происходит. Она была достаточно взрослой, чтобы этот горячий парень из колледжа не ускользнул от её внимания, но Алисса была практически по уши. Она была без ума от Брайса. Внезапно Келси почувствовала небольшую разницу в возрасте между ними десятилетием. Она задавалась вопросом, будут ли у неё такие же чувства через год.

Теперь, когда она сломала лёд, Алисса, казалось, стремилась показать свою страсть. При каждом удобном случае она добавляла дополнительную информацию о выставке, которую они рассматривали. Келси была счастлива, что её кузина снова стала собой. Подпрыгивая, не в силах оставаться на месте, должно быть, таково было быть в L-O-V-E, подумала она.

Они продолжали ходить по аквариуму, который, казалось, никогда не кончится. Рыба-парусник пользовалась большим успехом, зарабатывая охи и ахи, когда носилась в своём аквариуме. Они также видели гигантского осьминога, хотя не задерживались там надолго после того, как он подкрался к стеклу и напугал Моргана.

Келси заметила, что Алисса по-прежнему полна энергии, даже когда она не разговаривала с Брайсом. Он только что отошёл в сторону, чтобы ответить на телефонный звонок, а Алисса стояла перед выставкой тетр, переминаясь с одной ноги на другую. Келси подумала, неужели её двоюродной сестре нужно было пописить. Вчера в лесу она не показывала никаких признаков, вспомнила Келси. Означало ли это, что она просто вообразила это? Или она должна была уйти очень плохо?

Не говоря по телефону, Брайс высунул голову из-за танка на противоположной стороне площади. «Хорошо, я знаю, что нам ещё нужно кое-что посмотреть, но мне нужно вернуться и запереть офис. Если кому-то нужна в*нная, пусть приходит сейчас, она наша единственная».

Алисса не отреагировала. Келси подумала, слышала ли она Брайса. Морган и Зои оба решили, что это хорошая идея, но Келси чувствовала себя хорошо. Она ушла как раз тогда, когда они приехали сюда, и ничего не пила. Она отступила и подошла к Алиссе, а остальные трое пошли обратно к вестибюлю.

«Эти вещи такие крутые, правда?» — сказала Алисса. «Я очень хочу, чтобы мама и папа принесли мне немного, чтобы я мог поставить бак в своей комнате».

Она огляделась. «Куда они пошли?»

— Брайсу пришлось вернуться и запереть кабинет, а Морган и Зои пошли в туалет. Хочешь их догнать? — спросила Келси. Похоже, Алисса ничего не слышала, а Келси не хотела, чтобы кузина упустила шанс сходить в туалет.

— Эм, нет, всё в порядке, — сказала Алисса, сводя ноги вместе. «Я могу терпеть».

Келси была удивлена. Буквально вчера Алисса вела себя так небрежно и хладнокровно, беззаботно присела на корточки и пописила. Теперь она выглядела нервной и напряжённой. Келси удивлялась, как симпатичный парень мог так изменить уравнение.

Их сёстры вернулись вместе с Брайсом, и они перешли к следующей области: сенсорному резервуару. Из двух прудов устроен только один, но на мелководье плавает множество скатов. Брайс дал краткий обзор.

«Используйте только первые два пальца и старайтесь гладить их по плавнику, а не по телу. Они будут плавать над вами, пока вы будете терпеливы».

Келси наблюдала, как Алисса перешагнула через уступ, наклонилась и сунула руку внутрь. Казалось, по её телу прошёл электрический разряд, она согнулась в коленях и скрестила ноги. Она быстро поднялась, чтобы посмотреть, заметил ли Брайс, но он был занят, показывая Моргану, как это сделать. Келси подумала, что если ей захочется пи-пи, то совать руку в холодную воду будет не лучшим временем.

Конечно же, после этого Алисса казалась незаинтересованной в танке. Однако обе их младшие сёстры были в восторге, так что старшие девочки стояли рядом. Алисса вцепилась в ткань своих джинсов и прижала её к себе, стараясь отпустить её, как только показалось, что Брайс вот-вот поднимет голову. Когда он это сделал, она полностью застыла, пытаясь скрыть своё желание.

«Мне очень нужно в туалет», — прошептала она Келси. — Ты видишь в*нную?

— Эм, нет, твой папа сказал, что в офисе был только один, и именно поэтому Морган и Зои ушли до того, как Брайс запер его.

— Почему ты мне этого не сказал?! — рявкнула Алиса, слишком громко. Брайс оглянулась, и она заставила себя улыбнуться.

У Келси бывали моменты, когда она стеснялась попроситься в туалет, но не могла поверить, что это случилось с её двоюродным братом. Она села на выступ и плотно скрестила ноги.

«Извините, но вам нельзя там сидеть», — сказал Брайс. С застенчивой ухмылкой Алиса встала.

«Как они до сих пор смотрят на эти дурацкие лучи?» — пожаловалась она, постукивая ногой. Келси не знала, что сказать. Алисса теперь прыгала, всегда резко останавливая свой танец в пипи, когда Брайс оглядывался.

Наконец их младшие сёстры устали от лучей, и Брайс увёл их с собой.

«Последнее дело — тоннель для акул!» Морган и Зоя радостно завизжали. Алиса попыталась стереть тревогу со своего лица.

«Она теперь определённо странно ходит», — подумала Келси. Она делала более короткие шаги и время от времени останавливалась, чтобы опустить руку и надавить на джинсы. Сжатие её бёдер вместе заставило её зад немного выпячиваться. Теперь она держалась далеко позади Брайса, опасаясь, что он заметит её проблему.

Она громко вздыхала каждый раз, когда он останавливался, чтобы указать на что-то. Обычно это было бы одной из самых крутых вещей, которые она могла бы придумать, но сейчас она могла сосредоточиться только на том, чтобы продержаться достаточно долго, чтобы закончить экскурсию и попросить у неё ключ от в*нной.

Теперь она могла видеть конец тоннеля, который вёл обратно в вестибюль. Снова приспосабливаясь, она побрела по дорожке. Она держала голову прямо, боясь поднять глаза и даже подумать о воде за стеклом. В конце концов, она вернулась туда, откуда они начали.

— Так что это всё прикрывает, — говорил Брайс. «Есть последние вопросы, прежде чем я взлетаю?»

Келси посмотрела на Алиссу, которая изо всех сил старалась оставаться совершенно неподвижной, прощаясь со своим возлюбленным. Она не могла поверить, что её кузен не просил его открыть дверь офиса.

«Хорошо, я сообщу твоему отцу, что вы, ребята, здесь. Надеюсь, скоро увидимся!»

Алисса покраснела, когда он посмотрел на неё, пока говорил это. Как только он повернулся, она глубоко засунула обе руки между ног и начала подпрыгивать вверх-вниз.

«Мне надо пописить о-очень плохо!» — сказала она вслух никому конкретно.

Келси стало жалко свою бедную кузину, она танцевала и рвалась в туалет. Она задавалась вопросом, сколько времени пройдёт, пока её дядя не приедет. Ушёл ли Брайс всего сорок секунд назад? Или это было четыре минуты? Она услышала гул.

Алисса чувствовала его в карманах джинсов. Она сжала ноги вместе и оставила одну руку позади, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. Другим ей удалось осторожно вытащить из кармана мобильный телефон.

Папа

###

Я на улице в машине, выходи через главный вход|

###

Алисса вскрикнула. Она рассчитывала, что её отец всё ещё будет внутри, придёт в вестибюль и спасёт её вместе с офисом. Теперь она поняла, что ей придётся пройти весь путь, взять ключ — у неё совершенно не было возможности проделать всю дорогу до дома — вернуться и добраться до в*нной.

Она направилась к выходу, но замерла, когда её мочевой пузырь схватил спазм. Полсекундный поток мочи попал на её нижнее бельё и заставил её сжаться ещё сильнее. Она сделала ещё два шага, прежде чем это повторилось. Ей снова удалось перекрыть поток, но она была уверена, что её джинсы промокли. Собравшись с силами, она попыталась идти дальше, но её мочевой пузырь побеждал в битве.

«Боже мой, нееет!» — вскричала она, почувствовав, что её мышцы сдались. Моча начала стекать по её рукам, которые всё ещё вели безнадёжную битву. Её горло сжалось, и она почувствовала, как её желудок опустился, когда струйка превратилась в поток мочи. Мокрое пятно на джинсах увеличилось и начало стекать по ногам. Алисса вздрогнула, когда тёплое чувство разлилось по её ягодицам.

Моча начала скапливаться под ней, и всё, что она могла сделать, это замереть, потому что поток, казалось, никогда не останавливался. Она подавила несколько всхлипов и не сводила глаз с расширяющейся лужи. Она не могла смотреть на свою сестру или кузенов. Задняя часть обоих её бёдер промокла. Она попыталась перевернуться, но тёплая мокрая джинсовая ткань прилипла к ней. Её нижнее бельё было тяжёлым вокруг её талии.

Наконец поток остановился. Ей удалось поднять взгляд только для того, чтобы увидеть, как Келси таращится на неё. Морган и Зоя стояли в другом конце комнаты, как-то не обращая внимания на то, что произошло. Алисса пошевелила пальцами ног, дрожа от неприятного ощущения мокрых носков. Слёзы подступили к её глазам, но ей удалось выдавить несколько слов.

«Иди за моим отцом», — сказала она Келси. Она направилась к двери, слушая, как Алисса шепчет себе под нос. У входа её отец ждал в машине с Брэндоном. Она поняла, что понятия не имеет, как ей сообщать подобные новости.

«Гм, дядя Грег? Вы можете войти очень быстро?»

Он почувствовал беспокойство в её голосе. — Конечно, что не так?

Келси на мгновение запнулась. — Э-э, ничего, просто, э-э, она как бы попала в аварию.

Он вздохнул. «Уф, клянусь, Зоя не может так продолжать, это смешно».

«Мммм на самом деле…»

Дядя поднял бровь.

— Это была Алисса.

— Понятно, — сказал он, выходя из машины. — Брэндон, подожди здесь, хорошо?

Он направился к выходу, а Келси последовала за ним. Она не хотела быть между ним и Алиссой прямо сейчас. Путь к двери, казалось, длился целую вечность, и с каждым шагом Келси становилось всё хуже. Она уже была в (мокрой) обуви Алиссы раньше, и её тошнило от двоюродного брата. К тому же, если её отец был в бешенстве от мысли, что Зоя помочилась, она не могла представить, что он чувствовал сейчас.

Он открыл дверь и осмотрел сцену. Алисса почти не двигалась, большая лужа блестела всего в нескольких шагах от того места, где она стояла. Её щёки покраснели, и она вытерла глаза. Морган и Зои теперь знали о ситуации, стоя вдали в углу.

«АЛИССА ЛИНН!» Его голос прогремел в вестибюле.

«Что случилось?!» — спросил он. Алисса могла сказать, что это был не тот вопрос, на который он действительно хотел, чтобы она ответила. «Сколько тебе лет?!»

Она смиренно посмотрела вверх.

— Прости, папа, я не хотела.

«Ну, я должен надеяться, что вы не хотели! Вы обоссали весь пол!» Он указал на лужу. «Просто подожди, пока твоя мать не узнает об этом. Тринадцать лет и такой несчастный случай, невероятно! У тебя большие проблемы, ты понимаешь это?»

Краска отхлынула от её лица.

— Да, папа, — пробормотала она.

«Для начала ты собираешься убрать этот беспорядок. И ты можешь забыть о завтрашнем походе в парк. Когда мы вернёмся домой, мы с твоей мамой обсудим это, это совершенно неприемлемо».

Алисса огляделась, надеясь, что землетрясение поглотит её, или, может быть, торнадо разорвёт аквариум. Нет такой удачи. Её отец приказал ей следовать за ним в кладовую за бумажными полотенцами. Она двинулась за ним, чувствуя, как её носки хлюпают при ходьбе. Ещё несколько капель скатились с её штанины, и она почувствовала, как слёзы снова наполняют её глаза.

*017*2016-01-06 17:56

Я попал в какой-то писательский кризис, но в то же время у меня были некоторые идеи для других сюжетов, которые, я думаю, не будут хорошо работать в этой истории. Следующая глава, возможно, скоро появится, но не удивляйтесь, если вместо этого я начну новую историю.

*020*2017-05-17 17:44

Скоро будет новая глава. С надеждой.

