Джахи-сама не может быть таким отчаянным

Автор: Token [x] (-)

*000*2018-11-12 04:33

Это моя первая омо-история, так что скажите, что вы думаете. Сериал, на котором это основано, — Jahy-sama wa Kujikenai!, который я очень рекомендую!

Джахи-сама не может быть в отчаянии

Женщина ростом 178 см с идеальным смуглым цветом лица, янтарными глазами и чёрными волосами, заплетёнными в одну косу, неустанно работала, обслуживая клиентов по всему бару. Клыкастая улыбка была дана каждому, когда они получили изысканное обслуживание, они и не подозревали, что имеют дело со зловещей и хитрой женщиной. Правая рука Владыки Демонов, пойманная в ловушку на нашей собственной равнине существования, была…

ВКЛАДЫВАЯ СЕРДЦЕ В СВОЮ РАБОТУ!

Вытирая пот со лба, Джахи-сама, Номер 2 Царства Демонов (и не забывайте об этом), наконец-то закончила ещё один лихорадочный счастливый час в скромном пабе, который она украсила своим присутствием (пожалела её и предложила ей работу) как только она допила последний кусочек кофе в своей кружке, к ней подошёл игривый хозяин

«Хии-чан, ты проделал такую ??отличную работу, пока мне пришлось вызывать сантехника!» соблазнительная Хозяйка похвалила истощённого демона, только ещё больше раздув её и без того экспансивное эго.

Джахи торжествующе улыбнулась, прежде чем выпрямиться, массивный мистический драгоценный камень закачался, когда она упёрлась руками в бёдра, излучая самодовольную ауру.

«Конечно, я сделал это, ведь я номер два в Мире Демонов!» — усмехнулась она, прежде чем расстегнуть верхнюю пуговицу на своей блузке и отправиться в заднюю комнату, чтобы переодеться.

«Не то, чтобы меня волновали скромные нужды людей, в чём была проблема?» — небрежно спросила она, тщетно пытаясь скрыть искреннюю заботу об истеблишменте, который не пускает её на улицу.

«Ох, Хии-чан, это было ужасно… один из клиентов поддержал наш единственный туалет». Обычно светящийся Владелец морщится при мысли об ужасном зрелище: «Я не думаю, что смогу отдохнуть, пока всё не будет исправлено».

Джахи на мгновение покачала головой: «Эх, люди такие отвратительные», — заявила она снисходительным тоном: «С трудом сдерживаешь себя, и когда тебе становится легче, ты оскверняешь, где бы ни сидел на корточках». Джахи вздёрнула нос и надулась.

«Привет-чан… ты всё ещё расстроен, что я заставил тебя всё убрать».

«НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ГОВОРИТЕ ОБ ЭТОМ». Джахи без колебаний уволила своего босса, ужасное фиаско с тако во вторник было последней вещью, которую она хотела пережить.

«Ну ладно, просто будь осторожен, Джахи, ты выпила ужасно много кофе за свою смену». Хозяин осторожно приложил руку к её щеке с обеспокоенным видом.

«Кофе, кажется, единственный напиток, который вы, люди, можете получить правильно, я полон энергии, и, чёрт возьми, я мог бы найти ещё несколько мистических драгоценных камней или с лёгкостью сразиться со своим заклятым врагом прямо сейчас!» Джахи согнула руки и показала свои демонические крылья.

«Хии-тян, ты никогда раньше не пила кофе? Потому что ты должна знать…»

«Бла-бла-бла, я думаю, что у меня более чем достаточно силы духа для человеческого напитка».

— Вы сказали, что в первый раз, когда выпили алк…

«ХВАТИТ, Я УЕЗЖАЮ!» Джахи взорвалась громким голосом, прежде чем выбежать из заведения, не позволяя «Фактам» и «Правде» Владельца пролиться дождём на её оптимизм по отношению к новой энергии, которую даёт ей горький нектар, известный как кофе.

По дороге домой Джахи отвлеклась из-за лишней энергии, которой она была так увлечена, обыскивая парки, приставая к детям и доставляя неудобства окружающим.

«Аргх, ничего нееет, я ничего не нашёл… даже дурацкой зацепки!» — сказала она, совершенно раздражённая, она снова превратилась в своё меньшее, более детское состояние, не желая больше потреблять энергию своего Таинственного самоцвета. Она чувствовала себя полностью побеждённой, но её гнилая удача только начиналась, как только она вернулась к своему меньшему и гораздо более слабому состоянию, надвигающаяся проблема, которая была в глубине её сознания, жестоко врезалась в фронт.

«НГХ, ЧТО…» загорелая рука хлопнула между её ног, промежность её чёрных шорт была скрыта её огромной рубашкой. Нормальная двойка Царства Демонов сводилась к исполнению импровизированного танца с горшочком, отчаянно перепрыгивая с ноги на ногу. Она покрылась холодным потом, пытаясь изо всех сил не привлекать к себе больше внимания.

«Э-это плохо, обычно мне не приходится так плохо работать в такое раннее время!» — сказала она сквозь стиснутые зубы. К своему огорчению, она использовала свою магию, чтобы вернуться в свою нормальную форму, прежде чем отчаянно мотать головой взад и вперёд в правильном направлении, чтобы вернуться домой. Некогда надменный демон теперь бежал, чтобы добраться до облегчения, петляя по закоулкам, прекрасно зная, что если её магия иссякнет, её детское состояние продлится не более нескольких секунд, прежде чем промокнет шорты.

«ПРОКЛЯТЬ ЭТУ ВОЛШЕБНУЮ ДЕВУШКУ! Если бы она не отправила меня сюда, я бы не был вынужден терпеть эту крошечную форму!» — рявкнула она вслух, она, наконец, свернула за угол к ветхим квартирам, которые она была вынуждена называть домом, когда почувствовала, что её магия начинает ослабевать.

«Спасение, в л…»

«Где, чёрт возьми, моя арендная плата?» Знакомое лицо появилось из тени позади Джахи с холодным мёртвым взглядом, если бы она была в своей меньшей форме, она не была уверена, что сдерживание содержимого своего мочевого пузыря было бы выбором. Светловолосая фигура с заметно скромной грудью была сестрой-близнецом владельца бара!

Хозяйка!

«Эх, как всегда! Хорошо, вот твоё п…» Глаза и всё выражение лица Джахи стали совершенно пустыми, когда она полезла в карман только для того, чтобы понять, что там ничего не было, в спешке сбежать с работы… она забыла свою зарплату. .

«НЕЕЕ» закричала она внутренне, она начала потеть как ведро, прекрасно зная, что она даже не сможет вернуться на работу, не говоря уже о поездке туда и обратно.

«Я… отдам тебе в своей квартире, я оставил его там». демон солгал, пытаясь вести себя полностью собранным, пытаясь подойти к взглядам её здания. «Давайте просто пойдём туда, и я…»

«Хватит нести чушь, я знаю, что тебе сегодня заплатят, И Я ЗНАЮ, что тебя весь день не было дома». Хозяйка агрессивно заявила, встав на пути Джахи.

«Плати, пока тебя не забанили».

Мочевой пузырь Джахи начал казаться невероятно полным в её нормальной форме, несколько тревожных спазмов заставили её положить два сжатых кулака на бёдра возле промежности, отчаянно пытаясь не схватиться. Она даже не хотела думать о том, как бы она себя чувствовала, если бы находилась в гораздо более компактном состоянии…

«Я КЛЯНУСЬ СВОЕЙ ЖИЗНЬЮ, ЕСЛИ ВЫ ВПУСТИТЕ МЕНЯ В МОЮ КВАРТИРУ, ВЫ ПОЛУЧИТЕ СВОЮ КВАРТИРУ» — объявила она, что отказывается от игры, небрежно метаясь вокруг женщины, полностью обезумевшей, Хозяйка быстро двинулась вслед демону, кричащему

«ВЕРНИТЕСЬ СЮДА, Я НЕ ПОПАДУ ЕЩ¨ ОДНО НА ВАШУ ЛОЖЬ!» они оба бросились вверх по лестнице. Джахи потянулась к своей двери ключом, чтобы отпереть её, Хозяйка схватила Джахи и попыталась вытащить демона.

«ВЕРНИТЕСЬ СЮДА И ЗАПЛАТИТЕ!!»

«ТЫ ПОЛУЧИШЬ СВОИ ДЕНЬГИ, ПРОСТО ВПУСТИ МЕНЯ В ЭТУ КВАРТИРУ, ГРАААА», перетягивание каната длилось несколько секунд, когда Джахи, наконец, открыла дверь, полностью игнорируя свои ключи и своё достоинство, когда она зажала обе руки между ног и побежала в в*нную. .

«Да, да, да, я собираюсь сделать…» она почувствовала, как её сила исчезает, когда она уменьшилась в размерах.

«ТЕПЕРЬ Я ПОЛУЧИЛ ТЕБЯ РАНТ!» Хозяйка нырнула на теперь низкорослого демона, крепко обхватив её руками, а руки Джахи вцепились в то, что он присел, отчаянно пытаясь сдержать мочевой пузырь, она была совершенно беспомощна в захвате. Женщина торжествующе прижала демона к своей груди, немного задыхаясь от всех усилий, которые она приложила, чтобы достать её.

«Теперь, маленький Коротышка, мы оба знаем, что ты не можешь освободиться, так что просто… подожди, почему ты…» В их хаотичной битве Хозяйка не обратила внимания на появление Джахи, но теперь, когда всё улеглось Внизу она увидела демона, обеими руками засунувшего ей короткие шорты, со слезящимися глазами, яростно трясущегося.

«Подожди, Джахи, ты должен п…»

Не прошло и секунды, как тело Джахи перестало трястись, прежде чем полностью застыть, за исключением одного-двух странных подёргиваний, её железный мочевой пузырь начал протекать в шорты и вниз по ноге ровной струйкой, попадая на рубашку наземной леди, она чувствовала тепло. и это было безошибочно.

«ГЭХ, ЧТО ЗА!?» Испуганная Хозяйка Земли дёрнула бедного демона на руки, удерживая её, и остановила поток, который снова начал трястись, и единственная слеза скатилась по её щеке.

— Т-т… — пробормотала она сквозь стиснутые клыки.

«Ой, подождите, НЕТ, НЕ СТАВЬТЕ ЭТО НА ЭТАЖ, Я ДОЛЖНА ЗАПЛАТИТЬ…» Теперь, полностью осознавая бедственное положение жильца, она не могла не сжалиться, она сжала демона под мышкой, как футбольный мяч, прежде чем броситься на пол. В*нная комната, с каждым ударом и движением Джахи стекала в шорты, а её ноги были скрещены вместе, свежая моча скапливалась прямо у её промежности, вытекая по внутренней стороне её бедра на Хозяйку, которая полностью это игнорировала.

Наконец они направились в в*нную, Хозяйка вытащила Джахи из-под руки, чтобы поставить её в туалет, заметив, как лицо демона скривилось, когда полноценная струя хлынула прямо в её шорты, запачкав её… размер рубашки, а Джахи отчаянно пытался сдержать его, пока всё больше и больше скатывалось на землю.

«Я-я не могу… Н-больше сдерживаться…» — пробормотал Джахи, закрыв оба глаза.

«Чёрт, дерьмо, дерьмо, дерьмо». Хозяйка перелезла через унитаз, при виде этого Джахи потеряла всякое подобие контроля, просто полностью высвободилась, когда моча наполнила её руки, промочила её шорты и полилась дождём в унитаз внизу, забрызгав Хозяйку без угрызений совести.

«Ааа… ха… ааа… ааа…» Джахи невольно вздохнула с облегчением, когда она неконтролируемо выпустила поток мочи, который беспорядочно растёкся по передней и задней части её ног. «Ха… ха… ааа…» она полностью проигнорировала присутствие Наземной Леди на мгновение, чтобы понять, что больше не обременена.

«Ты скоро закончишь? Мои руки устают…» — женский голос вернул Джахи к реальности.

«Гэ!? ПОСТАВЬТЕ МЕНЯ, ЭТО ВС¨ ВАША ВИНОВА!» — взорвалась она, тщетно пытаясь вырваться и вырваться на свободу.

«Заткнись, если не хочешь, чтобы я рассказал всем постоянным сотрудникам на твоей работе, что ты обмочился».

Джахи пронзительно посмотрел на Хозяйку в её душу, если бы не её крошечное тело и отсутствие контроля над мочевым пузырём в настоящее время, она была бы угрожающей (угрожающей!), Между тем звук ударяющейся о воду мочи был единственным. вещь, удерживающая в*нную от мёртвой тишины.

«…»

«…»

«Ну что?..?»

«Я ПОЧТИ СДЕЛАЛ, БЛИН!» Джахи закричала, она не позволит этому уйти. Номер 2 Повелителя Демонов ОТМЕСТИТ.

*003*2019-11-12 17:32

(Я решил сделать историю, основанную на искусстве, которое я заказал у @YellowZoneMX.

, Надеюсь вам, ребята, понравилось.)

Джахи-сама Не может быть в отчаянии:

Салва-сама изменит это!

Сальва издалека наблюдала за тем, как Джахи занимается своими делами, а в её голове зреет злодейский заговор.

«С этим я, Сальва, получу место номер два в Царстве Демонов!» — случайно выпалила она, прежде чем прикрыть рот, она на мгновение огляделась, слегка вспотев.

Джахи оглянулся в сторону Сальвы, прежде чем обернуться. Великая владычица демонов (так Джахи с гордостью называла себя) не только заметила Сальву, она ясно знала, что они были там, однако их «соперничество» было настолько односторонним, что Джахи вообще не знала, кто такая Сальва.

«Хех, моя скрытность не имеет себе равных, Джахи даже не мог обнаружить меня на виду». Сальва самодовольно подумала, продолжая прятаться за другой женщиной: «Каждый день примерно в это время Джахи ходит в магазин за продуктами! Когда она меньше всего этого ожидает, я поменяю его на свою собственную зловещую смесь!

«С этим демоническим диуретиком повышенной силы Джахи будет в моей власти, пресмыкаясь и умоляя об облегчении! Что я буду отказывать ей на каждом шагу!

«Я забил все туалеты в торговом центре, расставил таблички «Не работает» и украл ключи от всех близлежащих магазинов с туалетом, который не только для сотрудников! Потом, когда последний клочок воли Джахи сломается, и она испачкает себя, я запишу это! Ни один Демон никогда не последует за ней, не с моим шантажом! Я буду вымогать у неё деньги до тех пор, пока она не умрёт!»

Сальва слишком увлеклась своим внутренним монологом, она перешла от того, чтобы прятаться, к тому, чтобы молча транслировать своё присутствие каждым движением, она быстро поняла, что Джахи уходит из её поля зрения, и бросилась догонять, когда она завернула за угол, продолжая преследование, она увидела эту цель. входил в местный угловой магазин.

«Здесь я нанесу удар, вы заплатите за каждое унизительное поражение, которое вы мне нанесли!» — пробормотала она.

Между тем, с точки зрения Джахи:

«Хм, хм, Хозяин позволил мне получить сверхурочную работу на праздники, так что теперь я могу ПИРАТЬ!» Глаза Джахи загорелись волнением от этой перспективы, она прошла через каждый проход, захватив достаточно недорогих ингредиентов и еды, чтобы ей хватило по крайней мере на две недели, номер 2 Мира Демонов был вне себя от радости!

Вернёмся к Сальве:

Спотыкаясь и петляя вокруг людей, Сальва изо всех сил старалась не отставать, но оставаться вне поля зрения, его цель была в проходе с соком. «Вот тогда я нанесу удар». Она пробормотала.

Женщина рядом «Эта сумасшедшая косплеерша разговаривает сама с собой…»

Сальва проигнорировала слова женщины, когда Джахи, наконец, потянулась за апельсиновым соком, демон-алхимик двигался по сцене, врезаясь тележкой в ??Джахи, заставляя её уронить коробку, затем Сальва вместо этого подтолкнула свой собственный поддельный «сок» к своей цели, однако рядом с покупателем Проходя мимо, занимаясь своими делами, случайно пнул коробку Салвы обратно к ней, не обращая внимания. Слишком увлечённые своим блестящим планом, они не заметили, как Джахи протянула руку и схватила точно такую ??же коробку, которую они до этого положили в свою тележку.

«ААА, теперь иду за ней, пока она не выпьет». Она пробормотала, когда потянулась, чтобы схватить то, что, как она предполагала, было соком, который Джахи планировал купить: «Сначала я выпью твой сок, затем я займу твоё место». Она ехидно замечает, что разом опрокинула коробку посреди прохода, ни один смертный работник продуктового магазина не собирался её останавливать.

Пока один из них не сделал несколько мгновений спустя, что побудило истеблишмент вышвырнуть её.

«Небольшая неудача, но как только Джахи выйдет на улицу, она принесёт мой эликсир домой, и я буду там. Я уже перерезал водопровод к тому месту, где она живёт, она будет в моей власти, как только д-… эх…

Монолог Сальвы был прерван после того, как она почувствовала, как на неё накатила волна отчаяния, заставившая её инстинктивно зажать руки между ног.

«О нет, о нет…» она посмотрела на коробку, которую выпила, и увидела на ней небрежно сделанный фальшивый логотип, подтверждающий её опасения.

«НЕЕЕтЕе даже не могла кричать, она чувствовала, что всё, что она сделает, взорвётся на месте.

— Должен… должен вернуться домой. Сальва начала пробиваться домой, крепко зажав руки между ног, пот стекал по её лбу, и страх в её сердце уходил в глухие переулки, чтобы свести к минимуму, что её увидят. Через пару минут Демон поняла, что долго ей не продержаться, приготовленное ею мочегонное средство было рассчитано на одну чашку, и она без колебаний выпила несколько.

«Я-я должна остановиться..г-где-то…п-пока…» сказала она сквозь стиснутые зубы, она повернулась, чтобы найти мусорное ведро, чтобы спрятаться, или какой-нибудь магазин с в*нной, которую она не испортила, как она сделала, всё её тело напряглось когда утечка просочилась в её трусики, и позволила крошечной струйке стекать по её ноге, время у демона истекало.

Как раз в тот момент, когда она уже почти потеряла всякую надежду, она заметила ближайший парк, она знала, что там есть тропа, с которой она могла бы ускользнуть и, наконец, получить облегчение! Она бросилась туда, сжимая изо всех сил, чтобы свести к минимуму почти постоянное подтекание, которое она испытывала, мокрое пятно размером с бейсбольный мяч формировалось в промежности её шорт и расширялось вдоль её ягодиц, но у неё просто не было времени смущаться. если только она не хотела большего беспорядка.

Демон, наконец, вышел на след и мчится прямо в кусты, расстёгивая её шорты и расстёгивая военную куртку, спускавшуюся до бёдер, и то и другое делается быстро и своевременно, поскольку утечки начали превращаться в короткие ручейки, она добралась до другой стороны куст и…

Был резкий спад,

Сальва изо всех сил пыталась удержаться на ногах, прежде чем соскользнуть с холма, её куртка зацепилась за ближайшую ветку дерева, прежде чем её стянули с тела, а шляпа потерялась где-то во время спуска. В оцепенении она поднялась на ноги, её мочевой пузырь едва не взорвался. Она прижалась спиной к дереву, пытаясь стянуть шорты, но удерживание их во время падения израсходовало последние силы её мочевого пузыря, её острые зубы прикусили губу, когда она изо всех сил пыталась удержаться ещё несколько секунд, когда всё её тело невольно расслабившись, моча стекала с её шорт вниз по ногам в сапоги, и пропитывая грязь под собой, Сальва откинула голову назад, испуская тихий стон от облегчения, когда её лицо покраснело от стыда.

Она тяжело дышала, оглядываясь по сторонам, чтобы убедиться, что она одна. Этот смущающий инцидент останется личным делом до тех пор, пока она будет…

Тем временем с Джахи:

Покрытый грязью, ветками деревьев и чем-то ещё Джахи выползает из куста, оглядываясь по сторонам.

«Я должен найти больше Mystic Gems!» — сказала она, роясь в листве на руках и коленях, и поглядывая в сторону Сальвы, принюхиваясь…

«Здесь пахнет… Ужасно», — пробормотала она, отворачиваясь от постыдного представления другого демона, когда они пытались спрятать свою грудь и натянуть грязные шорты.

Вернёмся к Сальве:

«Дж-джахи!? Должно быть, она это спланировала! ЭТО ВС¨ ОНА ДЕЛАЕТ!» — сердито подумала она, всё её лицо стало ярко-красным, когда она попыталась улизнуть от своего врага.

«Я достану тебя за этого Джахи, Я ПОЛУЧУ!»

