Ставка Анны

Автор: Themaster258 [x] (-)

*000*2019-04-28 23:47

Позвольте мне продолжить, превращая всё больше и больше персонажей фандома в дегенератов.

«Такими темпами ты станешь наполовину кофе, наполовину драконом через несколько часов», — сказал я, наблюдая, как Анна допивает шестую чашку дымящегося горячего кофе.

Её глаза сузились, и её зубы сверкнули на меня, прежде чем она грохнула пустую чашку обратно на стол. — Если бы у тебя была хотя бы половина той нагрузки, которую я вчера выполнила, ты бы тоже, — прошипела она. «Нет. Вы бы даже не закончили и сидели бы здесь, ожидая результатов, вы бы всё ещё пытались перенастроить анализатор, — сказала она и подняла руку, чтобы заказать ещё одну чашку.

Наверняка Анна согласилась на эту дату только потому, что её анализатор ещё не кончил. Или потому, что ей нравилось проводить со мной время, но она никогда в этом не признавалась. Может быть, сочетание того и другого, её работа всегда была на первом месте. Пока что это было не свидание, а скорее взаимная болтовня о работе и сердитом потреблении кофе, что в моих глазах вообще свиданием не считалось.

«Мы должны пойти не в кафе, а в другое место», — сказал я, когда официант принёс Анне седьмую чашку кофе. Она повернулась, чтобы безучастно посмотреть в окно, и проигнорировала мой вопрос. Я сделал глоток из второй чашки кофе. Как Анна за несколько минут выпила эквивалент целой недели, оставалось для меня загадкой, тем более, что она была ненамного крупнее меня.

«Где-нибудь ещё?» — спросила она, всё ещё неподвижно глядя на шумный внешний мир. — В понедельник днём? Она повернулась ко мне лицом. «И в любом случае, везде не хватает чего-то важного для меня», — сказала она.

Мой рот превратился в кривую улыбку. — Не беспокойся об этом, я куплю тебе кофе на вынос.

На её лице появился намёк на улыбку, впервые за сегодня. «Я говорю о в*нных комнатах, а не о кофе».

Я смеялся. Я не должен был этого делать. Все намёки на прежнюю улыбку исчезли и уступили место пренебрежительному взгляду.

«О да, не обращай внимания на мой обычный график сна и вторую чашку кофе», — сказала она и указала на меня. Она покачала головой, а затем осушила свою новую чашку одним махом. Маленькие облачка пара вырвались из её горла, когда она поставила чашку на место. «Конечно, я должна помочиться, как накаченная летучая мышь после того, как выпила семь чашек кофе, ты…» — она проглотила последнее слово предложения и вместо этого откинулась в кресле с долгим вздохом. «Это была длинная ночь на работе, — призналась она более спокойно и собранно, — и ожидание результатов заставляет меня чувствовать себя неловко. Это может быть открытие, которое изменит жизнь, или просто набор цифр и букв, которые вообще ничего не значат».

Анна работала слишком много и с небольшими перерывами, неудивительно, что она всегда была на пределе. Говорить с ней было всё равно, что бежать по минному полю с завязанными глазами и на двух ногах-колышках. Но за всем этим я видел её другую, более личную личность. Вместо этого она скрывала это за своим пренебрежительным отношением и склонностью утопать в работе. Мне просто нужно было сначала прорваться через минное поле.

— Тем больше причин выйти на улицу. На улице тепло и солнечно, так что перестаньте оправдываться по поводу в*нных комнат. Ты будешь работать лучше, когда хоть раз расслабишься, — сказал я. — Но ты должен быть осторожен, ты можешь поймать немного забавы. Её левая бровь дёрнулась от раздражения или вызванной кофеином гиперактивности.

Она не ответила мне, а вместо этого схватила ручку и салфетку. Её рука скользнула по салфетке быстрее, чем я когда-либо мог. Я пытался увидеть, над чем она работала, но смог увидеть только несколько чисел, которые не имели для меня никакого смысла.

— Я ненавижу тебя, ты знаешь это? Перестань убеждать меня что-то делать. Но да, давайте повеселимся, — сказала она опасно счастливым голосом и скомкала салфетку в руке. «Жизнь слишком коротка, чтобы время от времени не попробовать что-то новое, вы согласны? Сначала ты должен сходить в в*нную, иначе это будет несправедливо, — добавила она, прежде чем я успел ответить.

«Должен ли я бояться?» — спросил я, указывая на официанта.

— Зависит от того, кто победит, — улыбнулась она и сама направилась в в*нную.

Адина пришла со счётом. «В следующий раз тебе стоит подумать о покупке целой банки», — хихикнула она и достала счёт; Кофе был дорогим. «Они дешевле, хотя, думаю, для посла-человека это не имеет большого значения».

Уходя, я поблагодарила её и, следуя совету Анны, сама отправилась в в*нную. Не то чтобы я поступил иначе перед отъездом. Две чашки кофе сделали своё дело.

Направляясь обратно в кафе, Анна уже ждала снаружи и постукивала ногой. Она жестом пригласила меня следовать. Часть моего разума написала слово «ОПАСНОСТЬ» огромными красными буквами. После свиданий в закоулках и забоя овец я ??был уверен, что она способна на всё, если захочет. Когда Анна на что-то решилась, никогда не знаешь, во что ввязываешься, и я любил её за это.

— Могу я узнать, что вы имеете в виду? Я попросил.

«Ты можешь, но ты также можешь последовать за мной и хоть раз во всём разобраться сам», — сказала она.

Я пожал плечами и пошёл дальше по улице. Не было смысла задавать ей дополнительные вопросы. Через несколько минут мы остановились перед продуктовым магазином.

— Подожди здесь, — сказала она и направилась внутрь.

Я сделал, как было велено, и встал один посреди довольно оживлённой улицы. Несколькими неделями ранее я бы сбежал за ней внутрь, чтобы спрятаться от глаз всех прохожих. Но сейчас я их почти не замечал. Через окна я мелькнула красная чешуя, и через несколько минут Анна вернулась с двумя тяжёлыми бутылями с водой в руках.

Она сунула одну из них мне в руки. — Пей, — приказала она. Я посмотрел на этикетку и нераспечатанный верх.

«Это вода, — сказала она, — так что пейте. Всё это».

Бутылка вмещала добрых два литра воды, я никак не могла выпить её за один раз, да и зачем мне это. Глаза Анны сказали мне, что она насильно накормит меня из бутылочки, если я этого не сделаю. Она сама почти закончила свою.

Я открыл бутылку с водой. «Это из-за того, что я высмеиваю в*нную, не так ли?» — спросил я и начал пить воду. Вода имела комнатную температуру и сильный пластиковый привкус, но под её жёстким взглядом я успел опустошить четвертак, прежде чем пришлось сделать остановку для глубокого вдоха.

«Должен ли я поздравить вас с тем, что вы поняли очевидное?» она спросила.

«Да, пожалуйста», — саркастически сказал я, прежде чем продолжить глотать безбожное количество воды. Я знал, что это плохо кончится, мы будем искать в*нную до конца дня, а кофе, который я выпил ранее, уже устраивался в моём мочевом пузыре.

Анна смотрела на меня, не прерывая зрительного контакта, пока я не выпил всю бутылку.

«Теперь давайте посмотрим, сколько удовольствия мы сможем поймать, прежде чем один из нас сдастся или опозорится перед всем городом», — сказала Анна и жестом показала, чтобы я вёл нас куда угодно.

Она думала, что сможет доказать свою правоту, заставив меня сдаться первой. Я не доставлю ей такого удовольствия после того, как согласился на это глупое пари. Я мог бы сказать нет в любой момент, но я был довольно упрямым.

Моя дерзость продолжалась до тех пор, пока мы не добрались до парка через тридцать минут. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь тяжело опирается на нижнюю часть тела. Глядя на Анну, она не выказала ни единого признака отчаяния. Но внешне я тоже.

— Ну, как насчёт кофе на вынос? — с улыбкой спросила Анна.

— Большой, конечно, — сказал я. Я бы победил, даже если бы чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется с каждым шагом. Анна выпила гораздо больше кофе, чем я, она не могла продержаться дольше меня.

Мы шли по парку, потягивая кофе так медленно, как только могли. Наши разговоры стали намного приятнее после того, как мы сосредоточились на том, чтобы не показывать никаких признаков беспокойства. Я сделал всё возможное, чтобы мои шаги были прямыми, а тело расслабленным. Шаги Анны, однако, были немного неправильными, и я мог видеть небольшую выпуклость, формирующуюся внизу её живота.

— Ты понимаешь, что выглядишь как извращенец, когда так пялишься? — сказала Анна.

«Не думай, что я не заметил твоих глаз, — сказал я. — Жаль, что я одет, верно? Насколько я близок к победе?»

Она фыркнула. «Победа? Мы едва начали. Но, может быть, мы сможем продолжить это в каком-нибудь более интересном месте».

Анна была в отчаянии, я знала это. Она никогда так не повторялась. Она нервничала, а я выигрывал. Ледяная игла вонзилась в мои утомлённые мышцы мочевого пузыря, как только мысль о том, что я буду впереди, коснулась моего разума. Я сосредоточился на том, чтобы не схватить себя, пока чувство не пройдёт.

— Где-нибудь поинтереснее? Я спросил после того, как восстановил самообладание: «Что ты имеешь в виду?»

«Я мог бы пойти в кино. Сидеть два часа, пить большую порцию газировки, — сказала она и ухмыльнулась мне.

Она блефовала, поэтому я согласился. «Я ещё не видел ни одного вашего фильма. Пойдём». Я схватил её за руку и обернулся.

Она сопротивлялась мне и остановилась. «Сейчас нет хороших фильмов. Но моя квартира в десяти минутах ходьбы отсюда, — сказала она, развернула мою хватку и потащила к своей квартире.

Мой мочевой пузырь кричал и пульсировал ритмичным адом, похожим на лестницу размером с дракона. Они были немного выше и шире, чем человеческие эквиваленты, но этой небольшой разницы было достаточно, чтобы свести меня с ума и мой мочевой пузырь. Она сделала это нарочно, как я понял, когда мы проходили мимо дверей лифта, но я выигрывал этот конкурс. Каждый её шаг сопровождался лёгкой, едва заметной дрожью, а её обычно неподвижный хвост дёргался то влево, то вправо. Но она изо всех сил старалась это скрыть.

Её квартира представляла собой зрелище. Современный, с большими окнами, выходящими на город, и каждый предмет мебели выглядел как странный дизайнерский предмет. Только лабораторный халат, накинутый на чёрный кухонный стул, свидетельствовал о том, что здесь действительно кто-то жил. Ни к чему из этого не было личного отношения, ни картинок, ни журналов, ни каталогов. Ещё немного осмотревшись, я заметил витрину с различными наградами и кубками. Но всё это казалось таким же стерильным, как дом отдыха.

«Вы первый человек, который войдёт в мою квартиру, кроме горничной», — сказала Анна и заперла за нами входную дверь.

«Зная тебя, я ожидал найти пещеру в горах», — сказал я и уставился на горизонт.

«В пещере нет кофеварки», — сказала она и потащила меня от окна к широкому оранжевому дивану перед огромным плоским экраном. Она взяла пульт от телевизора и кинула в меня.

— У тебя не так много вещей вокруг, не так ли? Я попросил.

Она остановилась перед телевизором, её глаза метнулись в другую комнату. — Ты не видел мою спальню. Я действительно не использую эту квартиру для чего-то ещё. А теперь дай мне минутку, — сказала она и вышла в другую комнату.

Как только она ушла, я прижал руки к промежности, чтобы ослабить напряжение. На моём лице выступили первые капельки пота, а на нижнем белье было крошечное мокрое пятнышко от того ужаса, которым была лестница. Океан внутри меня с каждой минутой угрожал взорвать мою плотину.

Я заметил возвращение Анны только тогда, когда холодный металлический браслет со щелчком сомкнулся вокруг моего запястья. Я в ужасе обернулся и увидел, как Анна приковывает меня к деревянному подлокотнику парой футуристических наручников. Затем она села на другой конец дивана и сделала то же самое со своей левой рукой.

Она улыбнулась, как будто выиграла, и бросила в меня крошечный пульт дистанционного управления. «Это снимет наручники и заклеймит вас как проигравшего. И если ты посмеешь осквернить достоинство моего дорогого дивана, я сниму с тебя шкуру, — сказала она.

Я возился с наручниками. Они были настоящими, и я был на грани потери. Холодные капли пота выступили у меня на шее. Я повернулся к ней. Она выглядела прекрасно на первый взгляд. Она жульничала, когда на секунду зашла в ту комнату?

Анна схватила пульт от телевизора, который я всё ещё держал. Она рыскала по разным каналам, пока не нашла что-то ужасное; документальный фильм об океане. Она рухнула на диван, широко расставив ноги, как будто её ничего не беспокоило. Даже не мои взгляды, в конце концов, она была без штанов.

— Зачем тебе две пары наручников? — спросила я и пошевелила рукой в ??наручниках, словно желая отвлечься от огромного количества чистой голубой воды, показанной на плоском экране.

«Потому что я в хардкорном бондаже», — ответила она с невозмутимым видом. Я играл с мыслью в голове. Это не было бы слишком натянуто. Но прямо сейчас я бы выбрал любую мысль, которая отвлекла бы меня от разрывающегося мочевого пузыря. Красная кнопка на пульте с надписью «Выпуск» привлекла меня во многих отношениях. «Наша лаборатория разработала эти прототипы для полиции, но они их так и не использовали. Поэтому я взял их».

— Ты уверен, что это не прежний? Ты пускаешь слюни, — сказал я. Анна вытерла рот свободной рукой и заметила, что это не так. — Ты извращенец, — заявила она и сжала ноги вместе. Может, из-за стыда, но я в этом сомневался. Она только делала вид, что выигрывает.

— Исходит от того, кому это, кажется, нравится, — сказала я и проглотила последнее слово, когда струя горячей жидкости пропитала моё нижнее бельё. Чем другой. Не так, я не мог проиграть прямо сейчас. Я сжал мышцы изо всей силы воли, которую только мог собрать, и рывки прекратились, хотя бы ещё на несколько секунд.

Анна пыталась скрыть своё затруднительное положение, но я заметила и не могла не радоваться этому. Я почувствовал знакомый жар и давление в штанах, наблюдая, как почти беззвучно извивается Анна. Я действительно был извращенцем.

Онемение распространилось по низу живота. Я обмочился на её диване за несколько секунд, и я знал. Мои руки тряслись, а мышцы горели, когда они пытались удержать поток внутри, но новый рывок попал мне в штаны и не остановился. Всё больше и больше капель проходило мимо моего сфинктера по мере того, как онемение брало верх. К настоящему времени пятно было ясно видно мне. Анна его ещё не заметила.

Было уже поздно, и я нажал кнопку. С металлическим щелчком наручники расстегнулись. — Я выиграла, — сказала Анна и потёрла две свободные руки. Её лицо исказилось от удовольствия или боли, когда она слезла с дивана. Судя по её трясущимся ногам, она тоже была близка к своему пределу. Но это уже не имело значения, я проиграл пари.

«Отпусти меня или свой диван…» Я с ужасом смотрел, как Анна одним движением руки швыряет свой пульт в кухню. — Упс, — сказала она и улыбнулась.

— Ты сука, — сказал я сквозь стиснутые зубы и подавил смех. — Ты планировал это, не так ли? Я безуспешно тянул наручники, так как мой мочевой пузырь отказал.

Анна подошла ко мне с невиданной ранее улыбкой на лице. — Разве это не то развлечение, о котором вы говорили? — спросила она, и её рука скользнула вверх по моей рубашке к моему мочевому пузырю. Она не стала надавливать, а вместо этого водила рукой вверх и вниз по моему животу.

Единственным предупреждением, которое я получил, было мерцание в её глазах. Её рука надавила на мой твёрдый как камень мочевой пузырь, и я вскрикнул от удивления, когда поток мочи хлынул мне в штаны. Мой мочевой пузырь закричал от боли, когда все последние остатки сопротивления были стёрты с моих мышц. Я поддался блаженному чувству облегчения, застряв в бесконечном расслабленном крике.

Я почувствовал, как лужа поползла вверх по моей спине и вниз по ногам. Тепло было столь же отвратительным и лучшим чувством в мире, и оно продолжало распространяться, даже когда любопытная рука дракона потянулась к моим штанам. Монотонный звук сменился со стука по тяжёлой ткани на глухой стук моей мощной струи, бьющей ей в руку. Она не убрала руку, а толкнула и направила мою струю в разные стороны внутри моих штанов. Другой рукой она погладила свою интимную зону. Её игривые глаза следили за тем, как я извивался от прикосновения её руки, а её язык медленно скользил по её губам.

Через минуту чистого блаженства мой поток утих, и я рухнул в изнеможении. Мокрая одежда прилипла ко мне и становилась холоднее с каждой секундой. Я проиграл ей.

Её лицо скривилось в злой ухмылке. — Не думай, что я с тобой закончила, — сказала Анна. Она прыгнула на диван и встала надо мной.

«Анна?» Я попросил. Её ноги раздвинулись ещё дальше и открыли мне её дрожащие интимные места. Она схватила меня за плечи и посмотрела мне прямо в глаза.

«Анна!» Я крикнул. Она улыбнулась, когда напряжение исчезло с её лица. «АнАААА» Лёгкая струйка попала мне в штаны, но затем её поток превратился в бушующую реку, бьющую мне в живот. Едкий запах ударил мне в нос, и в голове промелькнули картины, которые не могли быть моими. Нечёткие и размытые, как они были, я мог различить жёлтую форму и тот же запах. Меня вернуло в мою несчастливую реальность, когда Анна прицелилась немного выше, и её поток ударил по моей задыхающейся груди. Мокрая и горячая лужа скапливалась на моей рубашке. Её лицо застыло между чистым блаженством и победоносной улыбкой. Её хватка на моих плечах ослабевала с каждой секундой.

«Ох, — простонала Анна, — мне так нужно было это». Её струя стихла, и рывком последняя струя пронеслась прямо мимо моей головы, над диваном и на пол.

Анна рухнула на моё тело. Она была тяжёлой, но почему-то не такой тяжёлой, как я ожидал. Она поймала тепло и лужу между нашими двумя телами и тихо замурлыкала. Её зад извивался против моих рядовых. Я не мог вспомнить, когда в последний раз я был так возбуждён, и Анна заметила это с игривой ухмылкой.

— Извращенец, — прошептала она и снова встала на трясущиеся ноги.

«Ты плохая девочка, Анна», — сказал я, когда она повернулась и предложила мне прекрасный вид.

Она смеялась. «Мы едва начали, а у нас целая ночь. В любом случае, сон переоценён».

— У нас есть кофе для этого, — сказал я. Моя свободная рука провела по промокшему дивану. — Но я думаю, что мы испортили твой диван.

«Кого волнует диван, у меня есть кое-что получше, чтобы сесть», — сказала она и опустила своё интимное место на моё лицо.

«Анна…» Мои слова были приглушены, когда я говорил в её интимные места. Тихий стон вырвался у неё, когда наши губы встретились. Я бы не подумал, что сегодняшний день так закончится. Ничто из этого не войдёт ни в одну из моих записей, никогда. «Хватит болтать и наслаждайся своей порцией удовольствия. Это редкое удовольствие, — сказала она и попыталась снять с меня ремень.

