Я справлюсь

Автор: Том Хейфилд

*000*2025-06-03 20:55

Я справлюсь. Я справлюсь.

Сара Скотт бежала по улице, крепко сжимая одной рукой промежность своей обтягивающей чёрной юбки; босые ноги дрожали, когда она спешила домой, к убежищу, к своему долгожданному и отчаянно необходимому облегчению. Не в силах скрыть отчаяние, она открыто стонала от усилий, прилагаемых ею, чтобы удержаться; привлекая внимание многих прохожих, она не могла молчать. Давление было слишком сильным.

Она была так близка к тому, чтобы потерять контроль.

Саре было двадцать шесть лет, у неё были светлые волосы и изумрудно-зелёные глаза. На ней была элегантная белая блузка, чёрная юбка на молнии и чёрные туфли без каблука. Её голые длинные ноги часто привлекали внимание окружающих, а грудь и зад были внушительных размеров, что ещё больше добавляло ей привлекательности. Однако тем, кто смотрел на неё сейчас, она не казалась сексуальной, зрелой женщиной.

Она выглядела как отчаявшаяся маленькая девочка.

Пробегая по окраине города, Сара проезжала мимо множества зданий: пабов, ресторанов, спортзалов; у каждого был свой туалет, в любом из которых она могла бы остановиться. Сара игнорировала их все, зная, что эти усилия просто приведут к потере контроля в каком-нибудь незнакомом месте или перед какой-нибудь несчастной секретаршей. Это был болезненный урок, усвоенный через неоднократные унижения, и теперь; с каждой секундой она боролась, чтобы избежать ещё одного напоминания о своей проблеме.

Сара Скотт страдала от тяжёлого парауреза.

Более известный как «синдром застенчивого мочевого пузыря», Сара не могла, независимо от того, в какое отчаяние она становилась, добровольно мочиться в чужих туалетах. Будучи в целом тревожным человеком, её симптомы в первую очередь проявлялись в сильном страхе и дискомфорте общественных туалетов до такой степени, что даже попытка воспользоваться чужим туалетом вызывала головокружение, обморок и потерю сознания; затем её мочевой пузырь опорожнялся сам собой.

Это было верно для каждого туалета; везде, и только в*нные комнаты в доме её детства и взрослой жизни были для неё приемлемы. Это состояние причиняло ей значительные трудности на протяжении многих лет, и, тем не менее, она также развила и демонстрировала замечательную силу мочевого пузыря во многих случаях.

Восьмичасовая поездка на автобусе в шестом классе. Бурные ночные тусовки в студенческие годы. Девичник в начале двадцатых. Сара извивалась, ёрзала и держалась во многих моментах, когда многие другие полностью теряли контроль, что придавало ей уверенности и веры в свою способность сдержаться, пока она не доберётся домой; даже столкнувшись с самыми ужасными трудностями.

Я должна это сделать. Я должна это сделать.

И всё же, несмотря на то, что она держалась намного дольше обычных ожиданий, было много случаев, когда её навязчивые потребности в в*нной заходили слишком далеко. Одна только мысль об этом заставляла Сару краснеть от смущения.

Моча промокла насквозь, её белые нейлоновые трусики, когда она переполняла школьный стул. Друзья хихикали во время киновечера, обернувшись на шипящий звук; исходящий из-под её розовой пижамы, наблюдая, как она потеряла контроль на ночёвке у лучшей подруги. Её отчаянные, мучительные прогулки с работы в первые несколько недель, сражаясь за то, чтобы добраться домой; только чтобы потерять контроль, когда до её входной двери оставалось всего несколько улиц, домов или даже шагов.

В таких случаях она сжималась, подпрыгивала и скрежетала зубами, ноги дрожали; руки дрожали, она изо всех сил пыталась удержаться. Она боролась, боролась изо всех сил, и хотя эти усилия были похвальными, каждый заканчивался одинаково. Она задыхалась, слёзы подступали к её глазам; ноги дрожали от отчаяния, когда она молча умоляла дать ей ещё несколько часов, минут, секунд, чтобы продержаться.

Затем неизбежное.

Мокрое пятно. Громкое шипение. Её дрожащее тело, пальцы медленно промокают от мочи, пока она продолжала тщетно пытаться сдержать поток; гораздо позже, когда стало очевидно, что все эти попытки бесполезны. Люди начинали смотреть, шептаться, смеяться, наблюдая, как школьница, подруга, коллега полностью теряли контроль и попадали в унизительный инцидент прямо у них на глазах. Мало кто понимал, какие усилия она приложила, чтобы удержаться до этого. Они всё равно осуждали её, и это было больнее всего.

Мне нужно это сделать. Мне нужно это сделать.

Больше года ей удавалось избегать подобных инцидентов, несмотря на неоднократные проверки. Работа корпоративным секретарём не давала ей скучать: короткие перерывы, постоянное на ногах, необходимость регулярно пить воду, чтобы не заболеть и не работать неэффективно. Сара, конечно же, добиралась домой после работы; часто, крепко сжав ноги, в автобусе или пешком по городу. Если быть до конца честной с собой, один или два раза в особенно длинные дни у неё случалась протечка, но, несмотря на это, она всегда добиралась домой и (почти полностью) добиралась до туалета. Бывали дни, когда было тяжело. Но она держалась.

Однако сегодня был кошмар.

Неожиданный визит генерального директора. Лихорадочно организованные встречи, одна за другой. Огромное количество напитков, подаваемых иностранным клиентам, от которых ожидалось, что они выпьют, иначе их сочтут невостребованными. Три часа назад ноги Сары были крепко сжаты под столом в переговорной. Час назад она ужасно тряслась на месте, чувствуя, что одно неверное движение может привести к тому, что она промокнет насквозь перед коллегами, что разрушит её профессиональную репутацию.

Сейчас она была в полном отчаянии. Она прошла примерно половину делового района с практически склеенными ногами, борясь с накатывающими волнами отчаяния; судороги сводили её судорогой и стонали с каждой. Затем внезапное тревожное покалывание пробежало по её спине, и она точно знала, что у неё остались считанные минуты. Следующая волна разрушит её контроль.

Я… всё ещё… могу… это…

Её неистовый бег теперь замедлился; снова, до отчаянного ползания. Она продвигалась вперёд по улицам, которые она знала досконально, её ноги скрещивались, затем она подпрыгивала на месте; затем она танцевала, держась за руки, всё это на виду у любого, кто осмеливался смотреть, но у неё не было выбора. Даже борясь изо всех сил, Сара всё ещё чувствовала, как первые капли мочи просачиваются в её обтягивающее розовое нижнее бельё, и чувствовала, как образуется небольшое, но неприятное мокрое пятнышко. Всё её тело дрожало от отчаяния, предвкушения и необходимости освободиться.

Десять домов. Девять. Восемь. Струйка мочи стекала по её левой ноге, длинная течь вырвалась наружу, прежде чем она смогла её остановить, когда Сара открыто захныкала; слёзы навернулись на глаза.

Шесть домов. Пять. Четыре. Сара выругалась, когда её колени защемило, сильно задрожали, и на мгновение она не была уверена, что сможет сделать ещё один шаг. Глубоко дыша, она медленно продвигалась вперёд; Шаг за шагом, борясь за своё достоинство.

Три дома. Два. Один. Её дом был прямо там. Калитка, к счастью, болталась, и она смогла выломать её коленом, но входная дверь была её последним препятствием. На первом этаже была в*нная комната, прямо у главного входа. Облегчение было через несколько секунд.

Засунув в сумочку вспотевшие пальцы, она вытащила ключи и, сильно дрожа, просунула их в дверь. Металл скользнул на место, она попыталась повернуть ключ и... и...

Я... я... я... не могу этого сделать!

Громкий шипящий звук наполнил воздух; только подчёркнутый, когда Сара громко ахнула, её мочевой пузырь наконец сдался. Горячие потоки мочи хлынули в её розовое нижнее бельё, за секунды заполнив ткань и растекшись по её дрожащим ногам. Её чёрная юбка; Прижатая одной рукой к промежности, она мгновенно промокла спереди, и Сара, ошеломлённая облегчением и смущением от происходящего, почувствовала, как её колени подогнулись.

В одно мгновение она сползла на колени перед своей входной дверью, стоя на коленях в растущей луже, которую сама же и создала, продолжая быстро опорожнять свой переполненный мочевой пузырь. Слёзы текли по её лицу, ручьями стекая по ногам, в туфли и с порога на кирпичную кладку вокруг. Сара давно не чувствовала себя так униженной. Она так долго держалась, была так близка к победе, и всё же, находясь на грани победы, она упала на последнем препятствии.

Единственным утешением было то, что ей удалось избежать профессионального позора; Она потеряла контроль перед всеми коллегами, но это было слабым утешением, когда мочевой пузырь наконец опорожнился, и она увидела огромную лужу мочи, в которой стояла на коленях. Юбка, ноги, нижнее бельё, туфли и даже нижняя часть блузки были мокрыми. Она обмочилась вовсю, и в свои двадцать шесть лет сейчас она не чувствовала себя даже вполовину моложе.

Бывали и хуже. Потеряла контроль после балетного класса в «Макдоналдсе». Её шестнадцатый день рождения. Три отдельные ночёвки у Эмили. Но сейчас всё было гораздо хуже. Тогда она была моложе. Менее опытной. Её недавние несчастные случаи были менее масштабными, более неконтролируемыми, более понятными, но это было совсем другое дело. Это было настоящее обмочивание, которого она могла бы легко избежать, если бы её тревога не была такой парализующей. Не в первый раз Сара громко выругалась, прежде чем вытереть слёзы и признать реальность произошедшего.

Я не успела.

