Мокрый квартет

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2012-08-24 02:03

Вы хотели небольшую сказку на ночь? Что ж, мне ужасно жаль это слышать.

###

Это было субботнее утро, незадолго до полудня, когда 18-летняя Алиса ждала, пока закончится стирка. Ей повезло, что её родители уехали на выходные. Теперь она могла убрать свою постель незаметно для родителей. Эта красивая девушка со средним ростом и размером груди и прямыми светлыми волосами чуть выше плеч ходила по дому голой, так как никто не мог её увидеть такой, и она не надела другую одежду после того, как надела свою синюю пижаму. и розовые трусики в стиральной машине. Всё ещё немного сбитая с толку, она достала из сушилки несколько своих простыней. Тем утром она проснулась от ощущения тепла; когда она проснулась, она как раз заканчивала свою утреннюю мочу. Её прежде белоснежный матрац теперь сушился на солнце, и Алиса понятия не имела, как вывести огромное жёлтое пятно.

Она также понятия не имела, как такое могло произойти. Конечно, вчера перед сном она выпила чашку чая, но раньше у неё никогда не было с этим проблем. Она всегда просто ложилась спать, и если ей нужно было пописить, она просыпалась и шла в туалет. До недавнего времени, то есть, но тогда у неё было объяснение: она собралась с 3 друзьями (все девочки), чтобы устроить олдскульную ночёвку, но она выпила слишком много алкоголя и даже не вспомнила, как ложилась спать. Она была так пьяна, что не могла проснуться, чтобы пописить, и проснулась через несколько часов от холодной влажности вокруг неё. Её друзья немного поддразнивали её по этому поводу, но они понимали, что алкоголь может заставить вас сделать это, и ей нужно было гораздо меньше убирать, так как она лежала на надувном матрасе, а пол был водонепроницаемым. Вернувшись домой, она постирала надувной матрас, спальный мешок и пижаму, и всё. Однако на этот раз она была совершенно трезвой и не могла придумать никакой другой причины, по которой она не проснулась на этот раз.

Пока она думала, она немного волновалась; а если это не совпадение? Что, если она потеряла контроль над мочевым пузырём?

Она отмахнулась от своих идей, думая, что у неё просто паранойя, но это было довольно странно: в детстве у неё никогда не было проблем с недержанием мочи. После тренировки мочевого пузыря она даже ни разу не обмочилась до 3 недель назад. Она была на футбольной тренировке, и ей пришлось уйти, прежде чем она туда попала, но всё было не так уж и плохо. Однако после полутора часов занятий спортом ей действительно нужно было уйти. Она не пошла сразу после этого, потому что всегда принимала душ дома, так как находила душ в раздевалке слишком негигиеничным. Она думала, что сможет это сделать, но начала течь в трусики, когда была на полпути домой.

У неё никогда раньше не было такого опыта: она всегда держала свою одежду абсолютно сухой. За 2 минуты до того, как она вернулась домой, подтёки становились всё больше, и она начала немного плакать. Её трусики уже промокли, а мокрое пятно на её чёрных футбольных шортах было не видно, но становилось всё больше и больше по мере того, как её мочевой пузырь не выдерживал. дом сразу за городом. Её носки и щитки тоже промокли, а потом на обеих туфлях образовалась лужа. Ей было очень стыдно, и она вернулась домой так быстро, как только могла, где ей пришлось объяснять родителям свой постыдный несчастный случай. Однако после того, как она приняла душ, она рассчитывала, что это случится с каждым по крайней мере один раз, поэтому она не придавала этому большого значения.

После долгих размышлений о том, как могли произойти эти несчастные случаи, Алиса решила, что всё это было просто совпадением, а причиной было невезение. Осознав это, он сумел сфокусировать её мысли на чём-то другом: на её поездке в парк развлечений позже сегодня с её друзьями после ночёвки.

Час спустя простыни Алисы были чистыми и сухими, её испачканный матрац почти высох, на ней были зелёные брюки и чёрный топ с трусиками в чёрно-белую полоску и чёрным лифчиком под ними. Когда её друзья приехали на машине, она быстро допила свою бутылку воды (день был жаркий), надела чёрные носки и синие кроссовки, снова наполнила бутылку и пошла. В машине находились:

Жасмин, которую Алиса знала почти всю свою жизнь, поскольку они были одноклассниками в начальной школе, была за рулём. Жасмин и Алиса жили в двух кварталах друг от друга. У неё длинные прямые каштановые волосы, и она была примерно на фут выше Алисы. Жасмин была одета в тёмно-синие джинсы скинни и свободную коричневую рубашку. Алиса отчётливо видела форму своей груди и сомневалась, носила ли она лифчик, да и, если честно, он ей был не нужен.

Анна сидела на переднем сиденье, одетая в чёрную плиссированную юбку и белый топ. У неё светлые, слегка вьющиеся волосы, она примерно такого же роста, как Алиса, но с немного меньшей грудью. Алиса и Анна знакомы уже несколько лет; в середине средней школы они стали одноклассниками, потому что Анна переехала из другого города.

Николь, сидевшая на заднем сиденье, была на год моложе остальных девочек, но Алиса знала её дольше всех. До того, как родители Алисы решили жить за городом, они были соседями. Всё в Николь маленькое: она на фут меньше Алисы, а остальное пропорционально; у неё маленькая грудь (тем не менее, она выглядит хорошо, так как подходит к её телу) и, как многие люди знают, к смущению Николь, её мочевой пузырь мал даже для её тела. У неё есть очевидные проблемы, связанные с этим, и ей нужно спать с защитными простынями, и она действительно должна следить за тем, чтобы она вовремя ходила в в*нную. У неё прямые чёрные волосы средней длины с одной фиолетовой прядью. На ней были джинсы с фальшивыми прорехами и чёрная рубашка с короткими рукавами.

Алиса заняла своё место рядом с Николь на заднем сиденье маленькой красной машины, и они тронулись. После обычной болтовни Николь объявила, что ей нужно в туалет. Она зажала одну руку между ног и подпрыгивала ногами вверх и вниз.

«Это всего лишь короткая поездка, парк развлечений находится в 15 минутах ходьбы, вы можете пойти туда», — сказала Жасмин.

— Мы не можем остановиться на той заправке? Николь попыталась, зажав другую руку между ног и выглядя очень напряжённой.

— Ты не можешь просто подержать его 15 минут? — сказала Анна немного раздражённо.

«Я не уверена», — ответила Николь. — Извини, я должен был пойти домой.

«Просто иди на заправку, ты же знаешь, как это бывает с Николь», — сказала Алиса Жасмин.

Николь покраснела при этом, а Жасмин решила заехать на заправку.

«Пожалуйста, наполните мою бутылку водой, если вы всё равно собираетесь туда», — сказала Жасмин.

Николь ничего не сказала, но ей явно не хотелось, так как она получила 3 ??бутылки от других девушек. После этого она пошла, явно так быстро, как только могла, в в*нную. Видимо ей очень нужно было идти, так как она сунула все бутылки в левую руку и всю дорогу держалась правой рукой.

Николь почувствовала, как её мочевой пузырь почти достиг предела, и знала, что ей нужно действовать быстро, но на полпути одна из бутылок упала. Николь попыталась нагнуться, чтобы достать бутылку, и при этом удержаться, но это оказалось очень трудно. Ей пришлось ненадолго использовать правую руку, чтобы поднять бутылку, и она тут же почувствовала, как её мочевой пузырь почти опорожняется.

«Это было близко», — подумала она, возвращая руку в свои интимные места, всё ещё сухую. Она пошла в в*нную, теперь более осторожно держа в руках все бутылки.

Как только она попала в в*нную, её потребность увеличилась. Там была дама, которая требовала денег, чтобы воспользоваться туалетом, и у неё были заняты обе руки, и Николь использовала свой единственный вариант, если хотела, чтобы штаны оставались сухими: она швыряла бутылки на пол, лихорадочно проверяя деньги у левой рукой и заплатил даме.

Держась обеими руками, она подошла ко второй кабинке (первая была занята) и села. Мышцы её мочевого пузыря уже сокращались, и она едва держалась.

Стоя перед унитазом, ей всё же пришлось спустить штаны, а это значит, что ей пришлось на мгновение перестать держаться. Так быстро, как она могла, она высвободила руки между ног и одним движением сдёрнула штаны и трусики (она была в этом экспертом), но как только она перестала держаться, она начала мочиться. Она села в том же движении и смогла, наконец, расслабиться.

Через 10 секунд её мочевой пузырь опустел, и она осмотрела свои чёрные трусики: в промежности было мокрое пятно, но штаны всё ещё были сухими. По её правилам, она сделала это. Она снова натянула мокрые трусики и сухие штаны и вышла, вымыла руки и наполнила бутылки водой.

«Извините, но я ничего не могла поделать, я была как раз вовремя», — извинилась Николь, когда вернулась.

«Всё в порядке», — сказала Жасмин, взяла свою бутылку и тут же выпила больше половины. Анна сделала то же самое. Алиса, однако, была немного более осторожной. Она сомневалась, пойдёт ли сама в в*нную, чтобы принять какие-то дополнительные меры предосторожности, всё ещё думая о прошлой ночи. Николь не пила воду.

Остаток пути прошёл без происшествий, и они быстро добрались до места, но из-за того, что он был очень занят, потребовалось ещё 30 минут, чтобы найти место для парковки и добраться до входа.

Оказавшись внутри, Алиса сразу заметила первую в*нную, но Жасмин и Николь уже решили, куда пойти первым, а Анна покупала всем кокаин. Алиса решила, что у неё просто паранойя из-за вчерашней аварии, и решила последовать за остальными на первую поездку.

Через час и всего две поездки из-за длинных очередей все девушки получили молочный коктейль, Алиса решила, что сейчас самое время воспользоваться в*нной, но Анна заговорила первой.

«Перед следующей поездкой мне нужно в туалет», — сказала она, но Жасмин ответила, указывая левой рукой на ближайшие американские горки: «Но там сейчас небольшая очередь, лучше поторопитесь, тогда вы можете пройти через 10 минут! ”

Не желая портить удовольствие, Анна согласилась. Алиса подумала, что сможет легко продержаться ещё 10 минут, поэтому ничего не сказала.

Через 15 минут очередь стала очень медленной.

«Я думала, ты сказал, что это будет через 10 минут», — сказала Николь.

«Это медленнее, чем я думала, но мы почти у цели, она должна быть прямо за этим углом», — ответила Жасмин.

Через 2 минуты девушки добрались до угла. Жасмин была первой, и как только она завернула за угол, она выглядела очень разочарованной: очередь оказалась намного длиннее, чем она думала!

«Извини, Анна, это займёт немного больше времени, мы сразу после этого пойдём в в*нную», — сказала Жасмин.

«Ух ты! Судя по этому знаку, время ожидания здесь 50 минут!» Анна сказала, с широко раскрытыми глазами, как она пошла за угол.

Алиса тут же запаниковала, стараясь внешне казаться спокойной. Раньше она была уверена, что справится в такой ситуации, но теперь боялась, что не сможет.

Справа от неё Алиса увидела Николь, которая двигалась немного странно. В её маленьком мочевом пузыре теперь было немного жидкости от кока-колы и молочного коктейля, и он всё ещё наполнялся от последнего, и она начала немного нуждаться в в*нной.

«Мы также можем вернуться и попробовать этот аттракцион в другой раз, чтобы Анна могла воспользоваться в*нной», — сказала Николь, стыдясь признать, что ей пришлось идти снова, хотя она не выпила столько, сколько остальные.

«Нет, не возражайте, я думаю, что я могу держать это», сказала Анна, к разочарованию Николь и Алисы.

Следующие 40 минут девушки медленно шли в очереди, надеясь, что она будет двигаться быстрее.

«Должна признаться, теперь я тоже хотела бы воспользоваться в*нной», — сказала Жасмин.

— Пожалуйста, не говори об этом, — сказала Николь. — Быстрее, скорей, скорей, — пробормотала она себе под нос. Теперь она, очевидно, была самой отчаянной. Она снова покраснела и держалась двумя руками, тем самым прижимая свои ещё слегка влажные трусики к своим интимным местам.

«Вы также можете выйти из очереди и подождать нас на выходе, если думаете, что не успеете», — предложила Алиса.

«Нет, я так долго ждала, теперь я всё равно собираюсь прокатиться», — сказала Николь.

— А если ты попадёшь в аварию? — сказала Анна.

«У меня в рюкзаке в багажнике есть запасная одежда, на всякий случай», — ответила она. — А теперь, пожалуйста, ничего об этом не говори.

Один парень позади них подслушал разговор и увидел, что бедная девушка в отчаянии, и что-то прошептал двум своим друзьям.

Через несколько мгновений девушки вдруг услышали шипящий звук. Алисе потребовалась минута, чтобы понять, что происходит, после того как она сначала инстинктивно наблюдала, не потемнеют ли штаны Николь. Тем временем Анна уже приняла меры.

«Привет! Да пошёл ты, как бы тебе понравилось, если бы мы сделали это с тобой, — сказала она, исполняя небольшой танец отчаяния.

Однако это имело неправильный эффект, так как теперь они увидели, что ей тоже нужна в*нная, и начали издавать ещё более громкие шипящие звуки.

Девушки предпочли проигнорировать это и примерно через минуту остановились.

Через несколько минут девушки почти смогли войти внутрь. Николь пришлось очень нелегко, так как парни позади неё всё ещё время от времени издавали небольшой шипящий звук. Тем временем Алиса совсем отчаялась и теперь тоже сдерживала себя. Анна пожалела о своём выборе юбки в этот день, потому что в некоторых поездках нужно немного раздвинуть ноги, чтобы обеспечить безопасность, поэтому ей действительно нужно было быть осторожной, но теперь ещё больше, потому что она не могла по-настоящему держать себя. Жасмин почувствовала только лёгкое желание.

Однако это было ничто по сравнению с тем, что ждало девушек. Они выстроились в заднюю часть американских горок, так как очереди там были быстрее, и вошли через 2 минуты. Алиса и Николь сидели в конце поезда, а Жасмин и Анна занимали 2 места впереди них.

«Как дела?» — спросила Жасмин у Николь, как раз перед тем, как они должны были сесть.

Николь ответила почти шёпотом: «Я не знаю, пот это или моча», поскольку она была на грани слёз.

Потом пришёл какой-то парень, чтобы убедиться, что всё на своих местах. Николь теперь должна была пойти и сесть на стул, где она должна была раздвинуть ноги. Дождавшись последнего момента, она неохотно убрала руки с промежности и села, чувствуя, как вытекает струя мочи. Охранник надел кандалы на маленькую девочку и толкнул её так далеко, как только мог, прямо в её мочевой пузырь. Теперь она знала, что это будет несчастный случай, и когда поезд тронулся, она расплакалась. Дополнительное давление на мочевой пузырь было слишком болезненным: ей ничего не оставалось, как расслабить все мышцы.

«Привет! Не сдавайся! Ты это можешь!» Алиса попыталась, когда увидела плачущую Николь, в основном потому, что боялась, что произойдёт, если она увидит, как другая девушка мочится ей в штаны.

«Нет, я не могу», — всхлипывая, ответила Николь, чувствуя, как вся жидкость уходит из мочевого пузыря. Сначала она почувствовала, как тепло растекается по её промежности, а затем быстро ощутила влажность на ягодицах. Теперь они поднимались, поэтому жидкость скапливалась у неё на сиденье, и ей было некуда деться, и она чувствовала, что даже спина намокла, однако запасной рубашки у неё с собой не было. Лужа мочи, в которой она сидела, увеличилась, поскольку она всё ещё опорожняла мочевой пузырь. Она посмотрела вниз и увидела, как её слёзы упали в большую лужу мочи между её ног. Она сидела по пояс в собственной моче. Затем американские горки достигли вершины: лужа медленно начала двигаться вперёд, а затем водопадом падала на землю с ног Николь, намочив при этом остальные штаны.

Она всё ещё медленно плакала, когда поездка остановилась.

Жасмин закричала от радости, комментируя, насколько хороша была поездка, но, выйдя из машины, внезапно остановилась и оглянулась на двух других девушек. Она увидела, как Алиса быстро встала со своего места, чтобы взять себя в руки, а рядом с ней была девушка с промокшими штанами и слезами на всём лице, которое теперь было размазано чёрными тенями для век.

Повернувшись к Анне и Алисе, Жасмин сказала: «Вы можете пойти и найти в*нную, я отведу Николь к своей машине».

Анна и Алиса не стали долго раздумывать, и обе отчаявшиеся девушки ушли, ничего не сказав. Жасмин взяла с собой Николь, извинилась перед охранником и пошла с ней к машине. Место Николь не использовалось в следующем раунде.

«Мне так неловко, — сказала Николь, — все эти люди снова смотрят на меня, я видела, как люди фотографируют… Почему у меня не может быть нормального мочевого пузыря, как у тебя?»

«Всё в порядке, это не твоя вина. Я думал, ты продержался очень долго. Я виновата, что думала, что у нас было достаточно времени», — сказала Жасмин. «Кстати, мой мочевой пузырь тоже довольно полон».

Они пошли дальше, туфли Николь скрипели при каждом шаге.

Когда они подошли к машине, Жасмин закрыла обзор, а Николь переоделась в пару чистых синих трусиков и пару серых спортивных штанов. Она осмотрела повреждения, прежде чем сложить их в полиэтиленовый пакет и рюкзак: на её трусиках была небольшая сухая полоска спереди, а штаны тоже почти полностью промокли: вокруг её ягодиц и бёдер была та часть, которой она сидела в своей одежде. собственная лужа. Ниже этого штанины штанин промокли по всей спине и между ног, а нижняя часть промокла со всех сторон от того, что лужа хлынула на стул. Она засунула намокшие носки в туфли, сунула их в багажник и достала пару сандалий.

«На моей рубашке до сих пор моча, но у меня нет чистой», — сказала она.

«Тогда тебе просто придётся ходить в этом, я думаю», ответила Жасмин. Ей не хотелось уходить: до закрытия парка оставалось ещё несколько часов.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», — сказала Алиса. Она едва могла ходить: если бы она раздвинула ноги немного шире, чем сейчас, то, вероятно, потеряла бы контроль.

«В*нная вон там! Всего несколько метров, – пыталась убедить её Анна. — И нет очереди!

Однако, как только они добрались до него, оказалось, что он закрыт на уборку.

«Нееет, я не могу дойти до другого туалета!» — сказала Алиса. Она убрала одну руку с промежности и начала подпрыгивать на двери. «Впусти меня! Это срочно!»

«Найди другую, эта закрыта», — сказал мужской голос изнутри.

— Где ближайший? — спросила Алиса.

«Если вы пойдёте к выходу, вы дойдёте до следующего через 5 минут», — сказал уборщик.

«Я не успею, я попаду в аварию», — сказала Алиса Анне, останавливаясь и теряя надежду.

Однако Анна старалась добраться туда как можно быстрее. «Давай, пойдём со мной сюда», — сказала она, пытаясь оттащить Алису.

Алиса, однако, знала, что должно было случиться; она никогда не могла сделать это там. Она уже протекла на американских горках и теперь проталкивала мокрую ткань в свои интимные места. Она почувствовала, как ещё один рывок убегает, согревая её промежность. И другой. Она медленно мочилась, увлекаемая Анной, пока в неё не врезался парень.

«Смотри, куда идёшь», — сказал он, уходя. Но он попал Алисе прямо в мочевой пузырь, и она сдалась. Она остановилась, и Анна обернулась. «Продолжай идти!»

Алиса знала, что это происходит сейчас. Она закрыла глаза, расслабилась, и её мочевой пузырь начал с силой опорожняться. Она почувствовала, как между ног растекается тепло, и посмотрела вниз; её серые штаны становились тёмно-серыми от промежности вниз по ногам, а также расползались по бокам. Она заметила, что люди вокруг неё смотрят на неё с благоговением, и начала понимать, что попала в аварию на глазах у слишком большого количества людей. Она попыталась вытолкнуть свою мочу наружу, она хотела, чтобы с этим покончили. Она никогда в жизни не писила так сильно, как сейчас, и вся вода попала в штаны, в ноги, в туфли, пока они не переполнились. Алиса стыдливо посмотрела вниз и увидела только свою мокрую одежду и мокрый асфальт. Затем она начала убегать от места аварии и заплакала. Она побежала к выходу и вниз по парковке, где только что увидела, как Жасмин закрыла машину.

«Ты тоже?»

Алиса ничего не сказала и сказала, лёжа на земле между двумя машинами, пытаясь спрятаться ото всех. Теперь ей не нужно было думать о своём отчаянии, возникло чувство стыда. Она не могла поверить в то, что только что сделала. Николь попыталась её утешить.

«Ничего страшного, это может случиться с каждым. Посмотрите на меня, я даже запасную одежду приношу, когда куда-то иду».

«По крайней мере, у тебя есть запасная одежда, я должна оставаться в таком положении, пока мы не вернёмся домой», — сказала Алиса, всхлипывая.

«Мы можем пойти на водный аттракцион, если ты совсем промокнешь, никто не подумает, что ты обмочился», — предложила Жасмин.

«Какая? Ты серьёзно хочешь, чтобы я вернулся в парк в таком виде? Мы едем домой!»

Тем временем Анна добралась до следующей в*нной. Была только одна проблема: линия. Судя по всему было 2 закрытых туалета и все ходят сюда. Когда она оказалась в конце очереди, она почувствовала внезапное желание и на мгновение потеряла контроль. Большая струя мочи попала в её трусики. К счастью, они были хлопчатобумажными, так что они остались в трусиках, но теперь их было труднее удерживать. После почти 10 минут ожидания женщины перед ней сели в стойло.

Она была следующей, и её мочевой пузырь тоже это знал. Её мышцы начали сокращаться, и она снова брызнула в трусики, на этот раз достаточно, чтобы несколько капель упали на её скрещённые ноги. Теперь у неё не было выбора, и она распрощалась со своей порядочностью: она подняла перёд юбки и положила руки на мокрые белые трусики. Через несколько мгновений дверь открылась. Она начала идти к нему, так как чувствовала, что медленно теряет контроль. Она даже не заметила этого, пока не почувствовала, как длинная струя мочи попала ей на руки сквозь трусики. Маленькая струйка потекла по задней части её правой ноги. Внезапно её оттолкнули.

«Извините, это чрезвычайная ситуация», — сказала женщина лет двадцати. Анна ударилась о стену рядом с прилавком и увидела маленькое тёмное пятно на спине своих синих шорт. Анна больше не могла выдерживать напряжение; она начала мочиться. Как только она это поняла, то попыталась остановиться. Она напрягла все свои мышцы, но не могла остановить первую струю мочи, падающую на землю под ней. К счастью, только первый человек в очереди мог видеть её такой.

Затем открылся ещё один киоск, прямо рядом с украденным у неё. Женщина лет тридцати была в восторге, глядя на 18-летнюю девушку перед ней, которая дала ей прекрасный вид на её мокрые трусики под чёрной юбкой.

Анна промчалась мимо неё, вытолкала женщину и закрыла дверь, но это было слишком волнительно для её мочевого пузыря. Она задрала юбку, раздвинула ноги и сдалась. Она помочилась сквозь свои белые, теперь частично прозрачные трусики. Сплошная струйка лилась прямо из-под её трусиков, а по ногам стекали какие-то маленькие струйки. Она проиграла битву, но, по крайней мере, она была в туалетной кабинке. Моча разлилась по земле повсюду: она сделала лужу слишком большой для стойла.

Когда она закончила, земля была покрыта мочой. Она осмотрела свою рубашку: она была ещё сухая. Её белые носки были только слегка мокрыми сверху и должны были высохнуть, и только низ ботинок был мокрым, как будто она могла наступить в лужу воды. Может, ей это сойдёт с рук! Когда она вышла из своего стойла, то увидела 3 женщин, смотрящих прямо на неё и ещё 3 из дверного проёма здания. Она покраснела и быстро вышла оттуда. Никто снаружи не знает о её несчастном случае, и она хотела, чтобы так и оставалось. Она пошла к выходу и на стоянку, где увидела, как Жасмин спорит с кем-то сидящим на земле.

— Нет, я просто не войду! Многие видели, как я обмочилась, даже если бы у меня была сухая одежда, я бы не пошла!» — сказала плачущая Алиса.

«Эй, я только что сделала это, но я думаю, нам тоже лучше пойти домой», — сказала Анна.

— Но мы заплатили за наши билеты! У нас ещё 2 часа до закрытия!»

«Жасмин, пожалуйста, я знаю, что это твоя машина, но я тоже хочу домой. Все в очереди на эти американские горки видели мою аварию», — сказала Николь.

«Хорошо, мы поедем домой, но не садись на моё автокресло в этой мокрой одежде!» — сказала Жасмин.

«Я не собираюсь ходить голой! Я хочу остаться в одежде!» — сказала Алиса.

«Тогда ты можешь не снимать трусики, но в штанах слишком много влаги, чтобы носить их», — сказала Жасмин. «Я не хочу, чтобы моя машина пахла мочой».

Алиса согласилась с этим и вылезла из своих зелёных штанов, промокших между ног и сзади, чтобы показать свои чёрно-белые полосатые трусики с очевидным жёлтым кольцом чуть выше её промежности. Николь открыла полиэтиленовый пакет со своей мокрой одеждой, и Алиса положила его туда вместе с ними. Она поставила свои туфли и носки рядом с Николь.

Она быстро села в машину, чтобы никто не увидел её в одних трусиках.

«И твоя рубашка тоже мокрая», — сказала Жасмин Николь.

Николь не хотела ещё одного спора и тоже положила свою рубашку в багажник, теперь её верхняя часть тела была прикрыта только чёрным лифчиком.

После этого Анна попыталась незаметно проникнуть внутрь. Ни в носках, ни в туфлях ничего не было видно, а вот трусики промокли. Она не могла сесть на свою юбку, потому что она намокла, а когда она садилась на серое автокресло, на нём оставалось мокрое пятно, как это делала Алиса.

Она решила, что лучше всего будет просто сесть на юбку. Никто не должен заметить, потому что он чёрный, и она просто вымоет его, как только вернётся домой.

Жасмин, разочарованная столь ранним отъездом, завела машину. Она не хотела больше разговаривать с остальными, потому что они портили ей удовольствие. Но её мочевой пузырь к настоящему времени был действительно полным, а сидеть за рулём ещё хуже. Она могла справиться со своим отчаянием, прогуливаясь, и думала, что просто уйдёт, когда вернётся в парк.

Первой высадится Алиса. Она просто просила воспользоваться её туалетом, когда они приходили. Ей просто нужно было продержаться 15 минут…

«Эй, Алиса… могу я постирать свои вещи у тебя дома?» — спросила Николь.

Алиса: «Да, но почему не у себя дома?»

«Я не хочу, чтобы мои родители узнали, что я снова это сделала», — сказала Николь, снова краснея.

«Всё в порядке, мы всё равно положили его в один пакет, я просто соберу свои вещи».

Жасмин не могла сосредоточиться на вождении, так как её мочевой пузырь теперь пульсировал. Ей приходилось ломаться много раз, что также сказывалось на её мочевом пузыре. Она была почти в безопасности у Алисы, когда вдруг увидела ребёнка, прыгнувшего перед машиной. Она могла вовремя остановить машину, но это так напугало её, что она рванула штаны. Она посмотрела вниз и увидела лишь маленькое мокрое пятнышко между ног.

Когда они добрались до Алисы, Николь тоже вышла, и они вытащили свои вещи из багажника. Как и ожидалось, на трусиках Алисы, где она сидела, было небольшое мокрое пятно. Жасмин вышла из машины и тут же чуть не начала мочиться.

«Эй, можно я воспользуюсь твоей в*нной? Мне это очень нужно сейчас, — сказала Жасмин, держась за руки, скрещивая и раздвигая ноги.

«Конечно, Анна, ты тоже идёшь? Может быть, мы ещё сможем сделать что-то вместе».

Жасмин шла за Алисой без штанов, и, как только она повернула ключ, ворвалась внутрь. Она добралась до другой стороны зала, где был туалет, но её мочевой пузырь был слишком рано: она начала мочиться ещё за пределами туалета. Она быстро открыла дверь и вошла, но тепло между её ног всё распространялось и распространялось. Ей было трудно снять узкие джинсы, но как только это получилось, она села, хотя трусики ей так и не удалось снять. Она сидела на унитазе и писила сквозь трусики, но ей было всё равно: мочевой пузырь болел от всей жидкости, которую он держал в себе, и ей наконец стало легче. Это было намного лучше, чем просто писить!

Когда она кончила, то увидела, что наделала: штаны промокли между ног почти до колен, а розовые трусики промокли от промежности до попы. Но ей наконец полегчало! Её не волновала её авария, так как она была не единственной.

Жасмин пошла в прачечную, где только что увидела Алису, кладущую свои трусики в стиральную машину и теперь одетую только в рубашку, и Николь без рубашки.

«Может быть, место для ещё есть?»

*004*2012-09-06 17:24

Я написал вторую главу, и у меня есть идеи для дальнейших. Есть большой шанс, что я продолжу это ещё дальше.

Глава вторая; Открытие новых вещей

Алисе пора ложиться спать. Она устала от всего, что произошло. Выпустив подруг, она тут же поднялась наверх и, раздевшись, надела розовую пижаму поверх уже чистых белых трусиков. Затем она пошла проверить свой матрас; Там, где она попала в аварию, всё ещё оставалось слабое жёлтое пятно. Завтра ей придётся найти что-нибудь для этого; её родители, которые должны были вернуться в понедельник вечером, не могли узнать!

По крайней мере, Алиса была счастлива, что в тот вечер никто из её друзей не захотел подняться наверх. У неё на глазах уже 2 аварии, и было бы слишком неловко, если бы они узнали о её ночном недержании мочи прошлой ночью, хотя все девушки в тот день попадали в аварии. Она не хотела прослыть энурезом, как Николь.

В тот день, пока они стирали грязную одежду, девочки смотрели фильм, но когда Жасмин начала отпускать глупые шутки о несчастных случаях девочек, они потеряли концентрацию. Анне тоже не удалось сосредоточиться на чём-то другом, и, истерически смеясь над одной из шуток, она дала Жасмин прекрасный вид из-под своей чёрной юбки, и Жасмин заметила, что произошло.

«Вы тоже попали в аварию! Твои трусики мокрые!» — сказала она, указывая на Анну, которая мгновенно покраснела.

«Это правда?» — спросила Алиса. Слегка опустив голову, Анна задрала юбку так, что всем была видна только передняя часть её трусиков, так как она садилась. Был жёлтый полукруг в нескольких сантиметрах над точкой, где её трусики исчезли между её ног, и они, очевидно, могли видеть, что её трусики всё ещё были мокрыми, так как они были немного прозрачными чуть ниже круга.

После небольшого неловкого молчания Жасмин хихикнула, от чего остальные разошлись. Все четыре девушки снова смеялись до упаду, когда поняли, что в тот день все они попали в аварию в в*нной, что было очень странно (и, по-видимому, смешно) в их возрасте. Это было уже слишком для Николь, так как её мочевой пузырь мог выдержать такой смех только в том случае, если он был почти полностью пуст, чего на самом деле не было. Всё ещё смеясь, она вдруг засунула руки между ног и, согнувшись пополам, снова обоссалась. Остальные узнали только тогда, когда услышали брызги на полу; из кожаного кресла, на котором сидела Николь, струился небольшой водопад, а её серые спортивные штаны быстро темнели, пока не промокли полностью, а под креслом образовалась небольшая лужица.

Девочки решили, что когда они перестанут смеяться, они поужинают у Алисы, пока трусики и юбка Анны и второй комплект трусов и трусиков Николь будут стираться, а Николь вымоет свою собственную мочу. И вот они наконец исчезли.

Алиса думала обо всех этих прошлых событиях, покрывая матрас чистыми простынями и одеялами. Она почему-то почувствовала себя лучше после сегодняшних происшествий; она больше не сомневалась в своём контроле над мочевым пузырём. Это могло случиться с каждым в любое время, и ей просто повезло, что она ни разу не мочилась до 3 недель назад. Теперь она видела, как Анна и Жасмин обмочились, в то время как раньше она не видела, чтобы ни с одной из них не случилось несчастного случая. Особенно Жасмин отнеслась к этому так хладнокровно, что Алиса больше не обращала на это особого внимания. Она легла в постель и тут же заснула.

Воскресным утром Алиса проснулась довольно грубо. Она забыла о своей тревоге; по умолчанию он был установлен на восемь утра, и она забыла стереть его программу. Она отключила будильник, всё ещё в основном спит, и перевернулась в своей постели на живот. Сделав это, она поняла, что ей повезло, что сработал будильник; дополнительное давление от лежания на животе почти заставило её мочевой пузырь опорожниться, к удивлению Алисы, поскольку она даже не осознавала, что ей нужна в*нная. Она отреагировала тем, что снова повернулась на спину и сжала обе руки между промежностью, чтобы удержаться. При этом она почувствовала, как влажная ткань прижимается к её интимным местам, а её руки нащупали маленькое мокрое пятнышко на пижамных штанах; она просочилась, даже не почувствовав этого.

Встревоженная этим, она быстро села в постели и поняла; ей даже не нужно было идти так плохо. Она просто была удивлена ??внезапным желанием, а теперь даже не чувствовала его. Она посмотрела вниз и увидела, что мокрое пятно на её пижамных штанах едва заметно. Алиса немного расслабилась после того, как обнаружила это, но решила сходить в туалет, просто чтобы убедиться, что с ней не случится ещё один несчастный случай в её постели. Она вылезла из постели, явно всё ещё в полусне, но медленно просыпаясь. Стоя рядом со своей кроватью, она ещё раз вручную осмотрела повреждения, закрыв глаза, чтобы дать глазам ещё немного отдохнуть. Она скользнула правой рукой вниз по своим трусикам и почувствовала, что они были немного влажными между её бёдрами, но это было не более того.

Когда она достала руку из трусиков, она случайно погладила свой мочевой пузырь; это было тяжело! И она даже не чувствовала нужды, что ли? Медленно, она почувствовала постоянное желание, нарастающее, как только она поняла, что должна. Она просто слишком спала, чтобы действительно заметить, как сильно ей нужно было идти. Алиса начала пробираться в холл, всё ещё немного дезориентированная.

«Вау, мне действительно нужен кофе, чтобы проснуться», — подумала она. Теперь она очень быстро впадала в отчаяние; как только она подошла к двери, ей внезапно пришлось снова схватиться за промежность. Она скрестила ноги, и вдруг на неё напал шок; её правая рука, теперь крепко зажатая между ног, чувствовала медленно растущее тёплое, мокрое пятно; она опять течёт! На этот раз, однако, она почувствовала, как вся промежность её пижамных штанов намокла, прежде чем она восстановила контроль и начала безошибочно чувствовать запах своей утренней мочи. Желание немного утихло, но она знала, что теперь ей нужно справляться быстро. Это было тяжело, так как ей всё ещё было трудно открывать глаза и держать их открытыми.

Алиса потянулась к дверной ручке свободной рукой, но промахнулась. Она прислонилась головой к двери, но во второй раз не попала в ручку. Её желание снова возросло, и ей пришлось сильнее сжать руки, прежде чем она смогла попытаться в третий раз. Когда она снова смогла использовать свою левую руку, она предприняла ещё одну случайную попытку ударить её, и на этот раз ей это удалось. Внезапно дверь, к которой она прислонилась всем телом, открылась. Она чуть не вывалилась из своей комнаты на пол холла, но как раз успела подвернуть под себя левую ногу.

Только когда она почувствовала, что что-то изменилось в её интимной зоне, она поняла, что это был плохой ход; пока она стояла в коридоре, расставив ноги (ноги были больше метра друг от друга), она почувствовала, как между ног разлилось ещё больше тепла. Алиса чувствовала, что не может контролировать это, но когда она поняла, что медленно мочится в штаны, поток уменьшился и даже прекратился. Когда её поток остановился, она немедленно посмотрела вниз на свои всё ещё раздвинутые ноги, где увидела свои пижамные штаны, промокшие почти до колен. Она почувствовала облегчение, но это было лишь на мгновение. Всего через 3 секунды после того, как она перестала мочиться, мышцы её мочевого пузыря без предупреждения поддались: она услышала громкое шипение между ног и взорвалась в трусиках.

Её пижамные штаны моментально промокли, и почти со всех частей её ног стекали струйки. Огромная струя, бьющая ей в трусики прямо из мочевого пузыря, разделилась на 2 большие струи, самая маленькая шла по левой ноге, перетекала на босую ступню и образовывала вокруг неё небольшую лужицу. Эта лужа вскоре поглотится другой, гораздо большей лужей, растекающейся от правой ноги Алисы. Словно водопад стекал сквозь её штанину, становясь ещё более заметным там, где он заканчивался.

Алиса ещё только наполовину понимала, что происходит. Когда поток схлынул и последняя струйка наполнила её ночную одежду мочой, она просто ушла от огромной лужи, растёкшейся по коридору и её комнате. Алиса спустилась по лестнице, чтобы выполнить утреннюю рутину; после того, как она воспользовалась в*нной, она всегда шла выпить кофе сэнсэо. Когда она выпила полчашки, то начала понимать, что делает; она посмотрела на свои ноги и увидела промокшие, теперь в основном тёмные пижамные штаны и такое же тёмное пятно вокруг себя на диване от мокрой одежды. Она увидела дорожку капель мочи, идущую от того места, где она сидела, к кухне, и более густую дорожку оттуда к лестнице. Там, где она стояла рядом с кофемашиной, образовалась небольшая лужица. С её штанов явно всё ещё капала моча. Она быстро поставила кофе и встала с дивана; она оставила большое мокрое пятно на ткани.

«Как же я буду это чистить?» — подумала Алиса. Она начала лихорадочно искать чистящие жидкости и остановилась на нескольких из них вместе взятых. Она полила их на мокрое место чрезмерным количеством воды. После этого она собрала много полотенец и начала убирать мокрые следы, оставленные в доме. К счастью, это был кафельный пол, так что его было не так сложно мыть. Однако, когда она добралась до лестницы, покрытой ковром, она обнаружила, что опоздала, и её толстые дорожки мочи уже всосались в ковёр. Она использовала ту же тактику, что и с кушеткой, и поднялась наверх с большим количеством полотенец, чтобы вытереть свою самую большую лужу с деревянного пола наверху. После этого она вычистила весь верхний этаж, чтобы убедиться, что не осталось никаких следов аварии. Она надеялась, что все её действия по уборке сработают; у неё не было большого опыта уборки дома.

После этого Алиса пошла в душ в промокшей пижаме. Сначала она полностью приняла душ, прежде чем раздеться. Она хотела смыть с них как можно больше мочи, прежде чем положить их в стиральную машину. Когда у неё остались только трусики, она поняла, как сексуально смотрятся на ней эти мокрые, прозрачные трусики; её соски напряглись, и она начала получать некоторое удовольствие от душа, как она всегда делала, когда никто не был дома, чтобы услышать её. Однако во все предыдущие разы она была полностью обнажена, и требовалось некоторое время, чтобы поиграть, прежде чем она кончила, но теперь, наблюдая за своими интимными местами через мокрые трусики, её мысли быстро блуждали по несчастным случаям, которые она пережила и видела за последние 24 часа. , и когда она подумала о сочетании того, как Николь мочила свои серые спортивные штаны в своей гостиной, и о своём последнем несчастном случае, она сразу же почувствовала, что попала в рай. У неё, несомненно, был самый сильный оргазм, который у неё когда-либо был.

Алиса полностью расслабилась; она стонала так громко, как только могла, и никогда не хотела, чтобы это чувство заканчивалось. Однако это закончилось, и после этого она просто хотела принять душ, как обычно, но после того, как позволила себе уйти, она начала чувствовать немного кофе, который она только что выпила, в мочевом пузыре, и у неё появилось внезапное вдохновение; она даже в этот момент не знала, что на неё нашло, но она остановила душ и через несколько секунд снова начала мочиться в трусики тем небольшим количеством мочи, которое она собрала за это время, и её соски сразу же снова затвердели. когда она увидела, как её жёлтая жидкость просачивается сквозь трусики и стекает по ногам. Пока последние струйки текли по её трусикам, она начала тереться и всего через несколько секунд кончила; она не могла поверить, что снова кончила так быстро после первого раза. До сегодняшнего дня она даже не приходила дважды в день!

После утомительного душа Алиса всё ещё не представляла, как она могла это сделать. Почему её так возбудили мысли о том, что они с Николь попали в аварию?

Однако она сразу же приняла это решение; когда она вышла из душа, обнажённая, с мокрой одеждой в руках, то к своему удивлению увидела, что деревянный пол изменил цвет там, где была её лужа; теперь было бы очевидно, что она попала в аварию со своими родителями! Потрясённая, она сначала пошла стирать бельё вниз, проходя мимо дивана. То, что она там увидела, тоже потрясло её; кушетка была мокрой, но можно было точно сказать, где сидела Алиса. Был виден жёлтый круг, даже когда ткань была пропитана.

Алиса чувствовала себя безнадёжно. Она закинула одежду в стиральную машину и села за компьютер, чтобы открыть Facebook в поисках единственного решения, которое она видела; ей пришлось связаться с одним человеком, который, как она знала, никому бы не рассказал, если бы она попросила, и у которого был большой опыт в несчастных случаях: Николь.

Когда она открыла фейсбук, то к своему удивлению увидела, что у неё более 20 уведомлений, в то время как она проверяла их вчера вечером перед сном!

Судя по всему, вчера вечером она была отмечена на 3 фотографиях. Ей было любопытно, так как она не знала человека, который разместил их на фейсбуке. Она открыла одну и, к своему шоку, увидела себя посреди аварии в парке развлечений. «Нет! Нет! Нет!» Она закричала, так как слёзы быстро выступили в её глазах. Кто-то, вероятно, узнал её и отметил её! И несколько её одноклассников уже отреагировали! Она открыла ещё одну фотографию, на которой она в слезах бежит к камере, а другая со спины убегает от камеры. Она была так расстроена вчерашним несчастным случаем, что не заметила людей, которые фотографировались вокруг неё. Алиса сидела и рыдала перед своим компьютером, удаляя теги и помечая фотографии как спам. Если бы она уже оделась, её рубашка и лифчик сейчас были бы пропитаны её слезами.

Затем Алиса начала чат с Николь, которая была офлайн:

«Эй, Николь, не могла бы ты зайти ко мне домой, как только увидишь это? У меня есть некоторые проблемы…”

Затем Алиса допила уже остывшее кофе и надела красные трусики, белый бюстгальтер без бретелек, белую, слегка просвечивающую рубашку и серую плиссированную юбку до середины колен. Затем она начала играть в игру на ПК, чтобы убить время до прихода Николь и немного отвлечься от того, что она только что увидела.

— Мог ли этот день начаться хуже? — спросила себя Алиса, забыв о своём новом открытии в душе.

