Код: Отчаяние

Автор: Цу [x]

*000*2013-10-22 18:23

Через пять минут двум девушкам удалось подняться на женский этаж в здании общежития. Они были всего в нескольких шагах от сладкого облегчения.

— Всего… ещё немного… ещё… — сказала Милли, крепко сжимая мочевой пузырь, чтобы предотвратить утечку.

— Эй, вы двое! — сказала одна девушка в коридоре. — Отличная работа в сегодняшней газете…

— Не могу… говорить. — сказала Тамия. — Мне надо… сходить в… туалет.

— Так близко, — сказала Милли. — Не можем… пописить… сейчас.

После сладкого времяпрепровождения девушки наконец добрались до женских душевых и до туалетных кабин.

— Итак, ты возьмёшь одну, а я возьму одну? — спросила Тамия.

— Я не думаю, что смогу сделать ещё один шаг в сторону, не протекая, — сказала Милли. — Нам просто нужно использовать это.

— Но как? — сказала Тамия.

— Садись, как обычно, и раздвинь ноги, а я сяду напротив, — сказала Милли. — Мы будем писить вместе в одно и то же время.

«Но если я расплачусь, я тут же помочусь», — сказала Тамия. «Зрелище и звук могут привести к тому, что вы потеряете контроль».

«Тогда мы снимем одежду и сядем одновременно», — сказала Милли. «А теперь пошли».

Затем они открыли дверь, проскользнули внутрь, сцепив ноги, закрыли и заперли дверь.

«Раз… Два… Три… Брось». Милли сказала, когда они оба сбросили нижнюю одежду, показывая друг другу свою наготу ниже талии: Милли хорошенько рассмотрела молодую, неразвитую вагину Тамии, совершенно гладкую и безволосую с тонкой щелью. Тамия посмотрела на вагину Милли и увидела, что прямо над её щелью уже растёт несколько рыжих лобковых волос. Обе девушки только покраснели; они были друзьями в течение долгого времени, но только сейчас они увидели самые сокровенные уголки друг друга.

— Раз… Два… Три… Садись. — сказала Милли, когда две девушки сели на унитаз лицом друг к другу. Как только Тамия раздвинула ноги, она и Милли выпустили огромный поток мочи. Их глаза сначала широко открылись от силы вытекающей из них мочи, но закрыли глаза, как только наступило чувство сладкого облегчения.

«Аааа…» — радостно вздохнули они.

— О, слава богу. — сказала Милли, простонав от экстаза. «Это так приятно. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться».

«Ты говоришь мне. Я был так уверен, что не успею», — сказала Тамия. Затем она посмотрела между ног, чтобы увидеть, как её поток, так и Милли падают в унитаз внизу. «Эй, смотри, наши потоки мочи соприкасаются».

Затем Милли посмотрела вниз и увидела, что была права: два потока действительно сошлись, когда упали в воду внизу, создавая более громкую, чем обычно, симфонию приятного звона мочи, попадающей в воду в унитазе.

«Ага», — сказала Милли, хихикая.

— Что смешного?

«Извиняюсь», — сказала Милли. «Просто щекотно, когда всё выходит так сильно и так быстро».

«Я понимаю», — сказала Тамия. «Я никогда не хочу, чтобы это чувство прекращалось».

Оба продолжали вздыхать с облегчением, продолжая смотреть и слушать звон друг друга. В конце концов струйки утихли, пока между их половыми губами не упало всего несколько капель. Затем каждый взял пару квадратиков туалетной бумаги.

— Вот, позволь мне тебя вытереть. — сказала Тамия. «Отчасти это было из-за того, что моя моча попала в твоё личное пространство».

«Хорошо», — сказала Милли. — Но только если я вытру тебя.

Затем они сложили туалетную бумагу и вытерли капли мочи с вагин друг друга, с поверхности нижних губ прямо глубоко в щёлочки. Затем они бросили мокрую бумагу в унитаз и посмотрели вниз, поправляя одежду.

«Вау, мы действительно много мочились», — сказала Тамия, любуясь бледно-жёлтой жидкостью в унитазе.

«Ага», — сказала Милли. — Я просто рад, что всё наконец закончилось.

Затем они спустили воду в туалете и вышли из киоска, чтобы вымыть руки. Пока они тщательно умывались водой с мылом, к ним подошла Сисси.

— Значит, ты догадался. Она сказала им.

«Ага», — сказала Милли. — Извини, что испортил тебе большой шанс унизить нас.

— О, я бы на это не рассчитывал. Сисси сказала, доставая маленькую видеокамеру. «Взглянем».

Затем Сисси прокрутила недавнюю запись, на которой была показана каждая последняя секунда двух девушек, справляющих нужду в туалете, в том числе несколько снимков крупным планом их вагин с вытекающей мочой и вытиранием.

«Какая?» — покраснев, сказала Милли. «Как…?»

— Ты действительно думал, что у меня не будет запасного плана? — спросила Сисси. «Мальчик, мне не терпится показать это остальной школе».

«Ты не можешь этого сделать», — сказала Милли. — У тебя будут проблемы.

«Это будет того стоить», — сказала Сисси. — Особенно после того, что ты сделал со мной.

«Пожалуйста, не показывайте это видео», — взмолилась Тамия. «Мы сделаем всё, что угодно».

«Да. Да», — умоляюще сказала Милли. «Всё, что вы хотите. Просто не показывай это видео».

«Всё, о чём я прошу, это никогда не снимать на видео, как кто-то ходит в туалет или делает что-то, чего он обычно не делает на публике», — сказала Сисси. «Вам не понравилось, когда я снимал вас, ребята, не так ли?»

«Нет, наверное, нет», — сказала Милли.

— Тогда не делай этого с другими людьми. — сказала Сисси. «Ты обещаешь?»

«Мы обещаем». Милли и Тамия сказали.

Затем Сисси удалила видео.

«Хороший», — сказала Сисси. «Теперь позаботьтесь о том, чтобы вы уважали частную жизнь других людей так же, как я уважал вашу».

С этими словами Сисси вышла, а Милли и Тамия закончили мыть руки. В этот момент Юми и Аэлита вышли из туалетных кабин и пошли мыть руки вместе с Милли и Тамией.

«Мы всё слышали», — сказала Юми. — Думаю, вы все усвоили урок.

— Мы точно знали. — сказала Тамия. «Я просто не могу поверить, как Сисси так легко отпустила нас».

— Я же говорил тебе, что она может видеть ошибочность своего пути. — сказала Милли.

«В любом случае, вы, конечно, так много мочились для таких маленьких детей», — сказала Аэлита. «Мы могли слышать ваши стоны и брызги мочи в течение добрых двух минут. Как долго ты его держал?»

«Довольно долго», — сказала Милли.

Затем четыре девушки рассмеялись.

— Эй, спасибо, что никому не сказал. — сказала Тамия.

«Без проблем», — сказала Юми. — Мы подумали, раз уж ты усвоил урок, будет справедливо, если мы сами промолчим.

«Ага», — сказала Милли.

На этом четыре девушки ушли, готовые покончить с этим.

}}

Глава 4: Стенд Юми

{{

Много лет назад семья Исияма решила, что было бы неплохо взять своих детей в поход на выходные в лес. Когда детям рассказали об этом плане, они отреагировали только неоднозначно: Хироки, с одной стороны, был взволнован тем, что готовил его, а Юми, с другой стороны, был менее чем взволнован. Будучи десятилетней девочкой, она не могла сказать, что с нетерпением ждёт возможности оказаться вдали от цивилизации, без купания, без домашней еды и без хорошего убежища. Тем не менее, она неохотно приехала, чтобы её семья не слишком расстраивалась. В течение первого дня Юми довольно много узнала от обоих родителей о том, как выжить в походе, например, какие растения безопасны, как разбить палатку и, конечно же, её матери пришлось научить её тому, как девочки мочатся в походе. леса, что подводит нас к главному пункту этой истории.

Это было посреди ночи. Юми и её мать спали в одной палатке, а её отец и Хироки — в другой. Юми проснулась от своего спального мешка с очень знакомым чувством в животе. Боясь выйти одна, она решила разбудить мать и попросить её пойти с ней.

«Мама?» — спросила Юми, тряся её.

«Хм?» — сказала мать Юми, проснувшись. — Что такое, милая?

— Мама, мне нужно пойти в туалет. — сказала Юми. — Ты можешь пойти со мной?

«Да, конечно», — сказала мать Юми. — На самом деле, я как раз собирался идти сам.

Затем они расстегнули палатку и прошли около 3 м, пока не достигли ближайшего куста.

— Знаешь, я рад, что мы с тобой проснулись из-за этого. — сказала мать Юми. «Теперь я могу научить тебя более удобному способу мочиться на улице».

— Разве ты не собираешься просто сидеть на корточках в кустах, как учил меня?

— Можем, но я думаю, тебе это понравится. — сказала мама Юми. «Я покажу тебе, как девушка писает стоя».

«Но это могут делать только мальчики», — сказала Юми.

«Девочки тоже могут. Просто нужно немного практики», — сказала мать Юми. «Теперь просто смотри на меня и делай то, что я делаю».

Она начала с того, что спустила пижамные штаны и нижнее бельё до колен, обнажая небритую вагину.

«Как только всё устранено, вы просто берёте руки и делаете треугольник».

Она сказала, что образует треугольник с большими пальцами внизу и остальными пальцами с двух других сторон. «Тогда поместите его на своё влагалище вот так».

Затем она прижала руки к своим интимным местам так, что её большие пальцы оказались прямо под талией.

— А теперь согните колени.

Она согнула колени.

«Раздвинь свои ноги».

Она раздвинула ноги

«Напрягите бёдра».

Она выдвинула бёдра вперёд.

«Размазать пальцами».

Она раздвинула половые губы указательными пальцами. «А также…»

Внезапно появилась тонкая струйка мочи, которая разлилась по всему кусту с громким стуком по мере того, как ручей рос. В конце концов поток остановился.

«Теперь встряхните бёдрами, и всё готово». Она сказала, покачивая бёдрами взад-вперёд, чтобы избавиться от оставшейся влаги. «Теперь твоя очередь».

«Хорошо». Сказала Юми, опустив свои попки, показывая свою миниатюрную, препубертатную вагину. Затем она сложила руки треугольником и положила его на вагину, как и её мать.

— А теперь согните колени. — сказала мать Юми.

— Юми согнула колени.

«Раздвинь свои ноги».

Юми раздвинула ноги

«Напрягите бёдра».

Юми толкнула бёдра вперёд.

«Размазать пальцами».

Юми раздвинула половые губы указательными пальцами. «А также…»

Как и у её матери, струя мочи также вырвалась из уретры Юми и громко разлилась по земле и кустарнику внизу, по крайней мере, в первые несколько секунд. После этого она потеряла контроль над собой, и остатки мочи просто забрызгали ей трусы. Когда она закончила, она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения.

«Ой, я забрызгал всю свою пижаму». Юми заплакала.

«Не волнуйтесь, практика делает совершенным». Сказала мать Юми, снова подтягивая зад. «Просто встряхните свои бёдра, и мы повесим вашу одежду сушиться».

Затем Юми встряхнула бёдрами и протянула свою мокрую одежду матери. Полностью обнажённая ниже пояса, она вместе с матерью вернулась в палатку, чтобы переодеться в новый комплект пижамных штанов и отправиться спать.

Много лет спустя Юми посещала Академию Кадич и завела несколько новых друзей. Когда её время в школе прошло, она присоединилась к битве против компьютерной программы, известной как XANA, в виртуальном мире Лиоко, спрятанном в суперкомпьютере на фабрике за много километров от школы. Однажды ночью она и её друзья Джереми, Одд, Ульрих и Аэлита вылезли из люка в лесу возле территории школы (их проход на фабрику и обратно) после успешной миссии на Лиоко. Когда они возвращались, Аэлита заметила, что Юми довольно медленно идёт позади группы.

— Что-то случилось, Юми? — спросила Аэлита.

«Нисколько», — сказала Юми. «Мне просто нужно в туалет! Я не делал этого весь день».

— Ну, мы в лесу ночью. — сказала Аэлита. — Хочешь просто пойти пописить в кусты?

«Всё в порядке», — сказала Юми. — Я могу подержать его, пока не вернусь домой.

— Ты говоришь, что не уходил весь день. Поэтому я рекомендую вам облегчиться сейчас и покончить с этим. — сказала Аэлита. — Кроме того, мне тоже нужно идти, так что я могу пойти с тобой.

«Ну ладно», — сказала Юми.

Затем две девушки выскользнули из группы и направились к ближайшему кусту.

Затем Аэлита спустила трусики до колен и задрала платье, чтобы обнажить свою вагину, покрытую естественными розовыми волосами, такими же, как волосы на её голове. Затем она слегка наклонилась, прижала пальцы к половым губам и начала мочиться. Юми с трепетом смотрела, как моча Аэлиты с громким шипением разбрызгивается по земле.

— Ты писаешь стоя. — сказала Юми.

«Ага», — сказала Аэлита. «Когда ты живёшь в горах рядом с лесом, вдали от всего остального, ты, как правило, пользуешься этим. А моя мама была лучшим учителем».

«Как у меня», — сказала Юми.

«Ой?» — спросила Аэлита. — Ты пробовал делать это стоя?

«Несколько раз», — сказала Юми. «Но я не мог сделать это, не запачкав одежду или ноги. Моя первая попытка была в походе с семьёй четыре года назад, и моя мама иногда разрешала мне тренироваться на заднем дворе».

— Ну что, хочешь ещё раз попробовать? — спросила Аэлита, когда её поток мочи утих, и вытерла влагалище листом.

«Наверное». Сказала Юми, расстёгивая и расстёгивая штаны и опуская их до колен вместе с трусиками. Затем она обхватила руками своё черноволосое влагалище и раздвинула половые губы указательными пальцами. Немедленно вытек толстый поток мочи, который также с громким шипением направился к кусту, пока через несколько секунд не начал бить по её штанам.

«О, нет». Сказала Юми, изо всех сил пытаясь обрезать свой поток.

«Всё в порядке, ты отлично справляешься. Но это помогает манипулировать половыми губами и вращать бёдрами», — сказала Аэлита, демонстрируя ей. «Вот как мы, девочки, можем целиться. Теперь ты попробуй.

Затем Юми вернулась в исходное положение и раздвинула свои половые губы. Когда она снова начала мочиться, она сделала, как сказала ей Аэлита, и пошевелила половыми губами и бёдрами, пытаясь направить струю в листву. Несмотря на то, что ей всё ещё удавалось немного побрызгать на ноги и штаны, она лучше справлялась с этим на кустах, чем не только несколько секунд назад, но и во время похода, когда ей было десять. В конце концов, её поток превратился в ручеёк и утих.

— Хорошая работа, Юми. — сказала Аэлита, подтягивая трусики.

«Действительно?» Сказала Юми, вытирая влагалище листом и подтягивая штаны. «Потому что я чувствую, что мог бы выступить лучше».

— Ну, это был твой первый раз за долгое время. — сказала Аэлита. — В отличие от тебя, у меня просто больше практики.

«Эй, не забывай, кто научил тебя писить не только в лесу, но и в туалете, когда мы тебя впервые материализовали». Юми пошутила.

— О, я этого не забыл. — смеясь, сказала Аэлита.

Затем двое вернулись на свои места, желая быть готовыми к следующему дню.

На следующий день Юми оказалась в довольно неприятном положении. Она застряла в классе и весь день не ходила в туалет. Она хотела уйти до того, как отправится в школу, но проспала, и у неё хватило времени только на то, чтобы одеться и выпить чего-нибудь, прежде чем отправиться в путь. Что ещё хуже, у неё был тест в её первом классе, и ей не разрешалось уйти, пока весь класс не был распущен. В классе прошёл час, и она почти закончила свой тест.

Когда она сжимала ноги и тёрлась ими о свои интимные места, она изо всех сил старалась отвлечься от своего мочевого пузыря и просто сосредоточиться на завершении теста. Она посмотрела на часы и увидела, что до конца периода оставалось пять минут. Зная, что она была так близка (у неё осталось ответить всего на десять вопросов), она сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы закончить этот тест до того, как истечёт время. К сожалению, из-за своего затруднительного положения ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться и понять заданные вопросы. Когда прозвенел звонок, а мочевой пузырь вот-вот не выдержит, она поняла, что другого выхода у неё нет. Взяв карандаш, она просто заполнила единственную колонку букв в последних вопросах и отложила карандаш. Как раз в этот момент прозвенел звонок.

Не утруждая себя захватом своих вещей, она просто схватила тест, передала его учителю и выбежала за дверь. Когда она бежала по коридору, держа руки на промежности, она, наконец, наткнулась на ближайший женский туалет только для того, чтобы найти дверь, напечатанную ужасными словами:

НЕ РАБОТАЕТ.

Юми только поморщилась от боли, когда потребность в мочеиспускании росла и росла. Подпрыгивая вверх и вниз и сильнее сжимая промежность, она посмотрела на туалет для мальчиков и увидела, что он открыт. Будучи девочкой, она знала, что не может просто вальсировать и облегчиться там. Но она знала, что сейчас не время колебаться. Ближайший женский туалет находился на другом конце коридора; она знала, что не сможет этого сделать. Не имея другого выбора, она побежала прямо в комнату мальчиков.

Немедленно она направилась к стойлам, но обнаружила, что все трое либо заняты, либо грязны и непригодны для использования. Стоя от боли и имея мало вариантов, она могла найти только одно решение: писсуары.

Опять же, будучи девочкой, Юми не имела абсолютно никакого опыта обращения с писсуаром и никогда не думала, что ей придётся им пользоваться. Мальчик был она неправа. Не желая больше держать свою мочу в мочевом пузыре, она медленно подошла к писсуару в центре.

«Мама. Аэлита. Будем надеяться, что ваши уроки окупятся», — сказала себе Юми.

Убрав руки с промежности, она использовала мышцы Кегеля, чтобы не дать протечке, когда расстёгивала молнию на штанах и опускала их до колен вместе с трусиками. Затем она согнула колени, раздвинула ноги, наклонила бёдра вперёд, раздвинула половые губы и просто расслабилась.

Немедленно из её уретры вышла тяжёлая золотая струя и коснулась фарфора перед ней. Покачивая бёдрами и приспосабливая половые губы, чтобы контролировать струю, она счастливо вздохнула с облегчением, когда вся её моча покинула ноющий живот и окрасила стенку и слив писсуара приятным жёлтым оттенком. Юми была поражена; не только тем, сколько она мочилась, но и тем, сколько на самом деле стукалось в писсуар. На самом деле она не пролила ни капли ни на штаны, ни на туфли; она была счастлива, что спустя почти четыре года усовершенствовала искусство писить стоя. Это в сочетании с её облегчением и эйфорией от опорожнения мочевого пузыря вызвало у неё лучшее чувство за долгое время.

Однако вскоре она увидит, что это чувство может сразу же уйти…

Когда она, наконец, закончила свои дела, она вытерла влагалище рукавом рубашки (у неё не было туалетной бумаги, и она не хотела просить кого-то передать кому-то бумажное полотенце или что-то в этом роде) только для того, чтобы поймать что-то в углу. её глаза. Она посмотрела и увидела Джонни, друга Хироки, покрасневшего, когда он хорошо увидел, как она писает. С другой стороны она увидела, что её друг Ульрих делает то же самое и тоже краснеет. Лицо Юми полностью покраснело при мысли о том, что эти два мальчика могут хорошенько разглядеть её самый интимный поступок. Она могла бы просто закричать на них, но зная, что сама ввязалась в эту передрягу, она просто спокойно спросила…

— Вам понравилось шоу?

«Извиняюсь», — сказал Ульрих. — Мне было просто любопытно.

«Ага», — сказал Джонни. «Я никогда раньше не видел, чтобы девушка мочилась стоя; Мне всегда говорили, что это невозможно».

— Ну что, твоё любопытство было удовлетворено? — спросила Юми, натянув штаны и смыв писсуар.

«Да, у нас обоих прекрасный вид», — сказал Джонни.

«Вы были настолько расслаблены и сосредоточены, что просто не заметили нас», — сказал Ульрих.

— Ну, только не делай этого больше. — сказала Юми, помыв руки. — В противном случае я не побоюсь рассказать мистеру Дельмасу о том, что вы видели. И все мы знаем, что случилось с Милли и Тамией, когда они шпионили за Сисси».

— И что ты им скажешь? — спросил Ульрих. — Что ты пошёл пописить в мужской туалет?

— Нет, я просто скажу ему, что ты пробрался в девчачью комнату, чтобы понаблюдать за мной. Сказала Юми с ухмылкой.

— Ты бы не стал. — сказал Джонни. — Хорошо, мы позаботимся о том, чтобы за тобой не наблюдали.

«Хороший», — сказала Юми.

С этими словами она отправилась в путь, готовая к следующему уроку.

}}

Глава 5: Затруднительное положение Хироки и Джонни.

{{

Прозвенел звонок.

Последнее из утренних занятий в Кадиче, наконец, закончилось, и все направились в столовую на хороший обед (условно говоря, конечно). Все, кроме двух учеников: Хироки Исиямы и его друга Джонни. Несмотря на то, что они были голодны, у них обоих была срочная потребность, о которой нужно было позаботиться и которая беспокоила их с самого утра.

— Слава богу, это закончилось. — сказал Хироки. «Мне не приходилось так сильно мочиться с той поездки, которую я совершил с семьёй прошлым летом».

— Ну, давай поторопимся. — сказал Джонни, слегка прикрывая своё интимное место. — Не знаю, сколько ещё я смогу продержаться.

— Пошли, комната для мальчиков дальше по коридору. — сказал Хироки. «Если бы вы могли продержаться два часа, вы бы смогли продержаться и тридцать секунд».

Верный своему слову, Хироки всего за полминуты увёл отчаявшегося друга в туалет для мальчиков. К сожалению, им на глаза попалась довольно неприятная надпись, наклеенная на дверь.

«Уборная убирается»? Джонни скулил, сжимая его ноги и подпрыгивая вверх и вниз. — Но мне действительно нужно идти!

— Нам просто нужно пойти в другой туалет. — сказал Хироки, ёрзая.

— Но это всё на другой стороне здания. — сказал Джонни. — Я обмочусь, прежде чем мы туда доберёмся.

— Ну, мы всегда можем прокрасться в женский туалет. — сказал Хироки.

«Ты не в своём уме?» — сказал Джонни. «Мы не можем этого сделать».

«У них нет ничего такого, чего мы не видели раньше, верно, Джонни?» — сказал Хироки с самодовольным видом.

«Это был несчастный случай!» — воскликнул Джонни. — Это она хотела попробовать воспользоваться писсуаром.

— Послушай, мы с тобой оба знаем, что ни один из нас не может найти туалет, не обмочившись, особенно ты. — сказал Хироки. — Так что, думаю, у нас нет выбора.

«Что ты имеешь в виду?» — подозрительно спросил Джонни.

«Ну, мы оба мальчишки, моложе большинства, а двор недалеко отсюда», — сказал Хироки. «Так…»

«Вы не», — сказал Джонни.

— Почему бы нам просто…? — сказал Хироки.

— Ты действительно не такой.

— …Писить в кустах?

— Нет, это просто неприлично! — воскликнул Джонни.

«Почему бы и нет?» — сказал Хироки. «Мы с Юми постоянно делали это на заднем дворе, когда были маленькими».

«Да, но теперь, когда мы стали старше, мы знаем лучше», — сказал Джонни. — Кроме того, что, если нас поймают?

— Ты бы предпочёл провести остаток дня в мокрых джинсах? — спросил Хироки.

Джонни только вздохнул.

«Давайте воспользуемся кустами», — сказал Джонни.

Короткая прогулка спустя, и они добрались до ближайшего двора. К их счастью, им удалось найти куст приличного размера, достаточно широкий для них обоих. Они заковыляли внутрь и увидели, что она достигает им чуть выше талии, обеспечивая более чем достаточное уединение.

— Отлично, теперь давай покончим с этим. — сказал Джонни.

Затем они расстегнули штаны, но не смогли продвинуться дальше, когда Хироки что-то заметил краем глаза.

«Спускаться», — прошептал он, пригибаясь и утягивая Джонни за собой.

Затем они подняли глаза и увидели Джима, идущего по коридору прямо перед ними.

«Это было близко», — сказал Джонни. — Мне всё равно нужно сходить в туалет.

— Я тоже, но здесь слишком много свидетелей. — сказал Хироки. «Мы можем попробовать садовый сарай рядом с лесом. Никто никогда не ходит туда во время школьных занятий. Думаешь, у тебя получится?»

Джонни только кивнул.

«Хороший», — сказал Хироки, когда они с Джонни застегнули свои ширинки и направились к выходу. — Давай поторопимся, пока нас никто не увидел.

После чуть более продолжительной прогулки мальчики оказались у садового сарая, и, как сказал Хироки, поблизости никого не было.

— Хорошо, давай сделаем это по-настоящему. — сказал Джонни.

Затем двое поковыляли за навесом, схватившись руками за промежности.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?» Джонни сказал

«Как это выглядит?» — спросил Хироки. «Я писаю с тобой».

«Нет, нет, кто-то должен стоять на страже», — сказал Джонни.

— Ну, а почему это должен быть я? — спросил Хироки.

«Потому что мне придётся поступить ещё хуже, чем тебе», — сказал Джонни.

«Не правда!» — сказал Хироки.

«Хорошо, тогда мы будем качать-ножницы-бумагу», — сказал Джонни.

«Иметь дело».

«Камень! Бумага! Ножницы!» Они закричали, когда Джонни протянул два пальца, а Хироки протянул руку.

«Лучший из трёх?» — спросил Хироки.

«Просто вернись». Джонни указал. — Стой там и не смотри, пока я не закончу.

«Отлично», — сказал Хироки, повернувшись спиной.

Затем Джонни обернулся; теперь не было пути назад. Он тут же расстегнул молнию на штанах, расстегнул пуговицу на боксёрах, достал пенис и обеими руками прицелился в траву внизу. Через несколько секунд струя мочи вырвалась наружу и превратилась в большой золотой поток, выгибаясь вперёд и ударяясь о траву внизу с громким шипением и брызгами.

Хотя Хироки не мог его видеть, он отчётливо слышал стук струйки мочи и вздохи облегчения; это вернуло его в его собственные «дворовые дни» и впервые увидело, как его сестра писает, когда им было всё равно, кто видел чьи личные действия. Однако эти мысли в сочетании с непрекращающимися звуками разбрызгивающихся жидкостей только усилили его собственное желание помочиться, и у него возникло искушение просто подбежать к нему и вырвать его. Но Джонни был его другом; он не мог просто оставить его открытым для любого студента или, не дай Бог, Джима, чтобы поймать его на месте преступления.

— Аааа… — вздохнул Джонни, опустив глаза и откинув голову назад. Поняв, что он мочился в течение долгого времени и всё ещё чувствовал, что в нём есть гораздо больше, он решил быть немного смелее и попробовать то, что он всегда хотел сделать. Он слегка повернулся лицом к бетонной стене сарая. Затем он нацелил струю на стену, создав немного другой звук разбрызгивания. Используя ручей в качестве ориентира, он «нарисовал» большую заглавную букву «J» прямо на стене, затем букву «О», затем «Н» и так далее, пока слово «ДЖОННИ» не было написано прямо на стене. . Когда он произнёс последнюю букву, поток его мочи, наконец, превратился в несколько струек и капель. Затем он отступил, чтобы полюбоваться своей работой: граффити с мочой на стене и большой лужей пены на траве. Затем он вытолкнул свои последние струи мочи, несколько раз хорошенько встряхнул пенис, поместил его обратно в штаны и нижнее бельё, застегнул нижнее бельё и застегнул молнию на штанах.

«Хорошо, я всё сделал», — сказал Джонни, улыбаясь.

«Вау, тебе действительно нужно было пописить», — удивился Хироки.

«Я же говорил».

— Ладно, теперь моя очередь. — сказал Хироки. Однако, как только он расстегнул молнию на штанах, прозвенел предупреждающий звонок, означающий, что обед закончился и урок скоро начнётся.

«Блин», — сказал Хироки, снова застёгивая молнию на штанах.

— Если поторопишься, ещё есть время пописить. — сказал Джонни.

— Когда я закончу, я уже достаточно опоздаю. — сказал Хироки. — Мне просто нужно продержаться, пока школа не закончится.

— Что ж, удачи тебе. — сказал Джонни.

И удача была всем, что у него было…

По счастливой случайности Хироки смог продержаться весь день, не протекая ни капельки, однако он ещё не вышел из леса. Собрав вещи и покинув территорию школы, он понял, что ему ещё предстоит прогуляться, прежде чем он достигнет сладкого облегчения своего собственного туалета. Его положение стало ужасным; его мочевой пузырь болит, крича на него, чтобы он просто выпустил мочу, которую он всё ещё пытается удержать. Хироки, однако, не собирался просто раскрывать это; он должен был давить.

Пробежав весь путь от школы до дома, сжимая руками интимные места и подпрыгивая каждый раз, когда пытался отдышаться, он наконец наткнулся на свой дом. Перед тем, как забежать внутрь, он посмотрел на дерево сакуры во дворе и ненадолго подумал о том, чтобы побрызгать на него, как на импровизированный писсуар, чтобы не обмочиться. Только он понял, что находится на открытом воздухе, а не спрятан, как на заднем дворе или в школьном садовом сарае. Дерево не вариант. К счастью, следующий вариант был ему ближе всего: в*нная в доме. Хироки пробрался в свой дом, всё ещё пытаясь удержаться от протечки. Он подошёл к двери в*нной, повернул ручку и обнаружил, к своему крайнему недоумению, что дверь заперта.

«Нет времени стучать, не говоря уже о том, чтобы ждать», — подумал Хироки.

Тут же он пинком открыл дверь прямо по ручке, сломав защёлку и освободив дверь. Затем он остановился, чтобы увидеть свою сестру Юми, с уже сброшенными штанами и нижним бельём, которая собиралась сесть на унитаз.

«Хироки!» Юми закричала. «Какого чёрта ты думаешь, что ты делаешь? Убирайся!»

«Нет времени!» — воскликнул Хироки. «Я должен пописить. Мне пришлось мочиться всё утро, я не мог пописить в в*нной, меня чуть не поймали, когда я мочился в кусты, я упустил шанс пописить у сарая и слишком нервничал, чтобы помочиться на дерево возле нашего дома. Поэтому я предлагаю вам выйти из туалета и позволить мне заняться своими делами.

«Жёсткий». Юми сказала, сидя на унитазе. — Я был здесь первым.

— Тогда ты не оставляешь мне выбора. — сказал Хироки, подходя к сестре.

«Что делаешь?» — спросила Юми.

Хироки ничего не сказал. Он просто расстегнул штаны, расстегнул боксёры, вынул член, оттянул крайнюю плоть (в отличие от своего друга, Хироки остался необрезанным) и выпустил густую струю мочи на колени Юми.

— О, мерзко! Сказала Юми, раздвинув ноги, давая Хироки чёткий взгляд на воду внизу.

«Аааа». Хироки вздохнул, когда его ранее сдерживаемая моча свободно потекла на своё место. Юми не могла не смотреть на золотую дугу ручья до самого истока. К счастью, Хироки думал только о водопадах, ручьях, наводнениях и рвущихся под давлением плотинах; он так погрузился в облегчение, что не заметил, как Юми наблюдает за ним.

Примерно через две с половиной минуты поток замедлился и остановился. Хироки встряхнул пенис, перешил штаны и подошёл, чтобы спустить воду в унитазе.

«Подождите минуту», — сказала Юми. «Тебе всё ещё нужно убрать беспорядок, который ты устроил».

— Какой беспорядок? — спросил Хироки.

«Ну, если не считать моих ног, ты немного не прицелился», — сказала Юми, указывая на пропитанные мочой волосы на лобке. «Ты залил весь мой куст своей мочой; У меня ещё не было возможности поехать».

«Вот почему гораздо проще просто побриться», — сказал Хироки, схватив несколько кусочков туалетной бумаги и вытирая ноги Юми.

«Я сделаю это, когда почувствую необходимость, а теперь делай свою работу», — сказала Юми.

«Отлично», — сказал Хироки, потянувшись к своей вагине и вытирая золотые капельки, прилипшие к кудрявым чёрным волосам.

Как только он закончил, Юми тут же выпустила свою мочу на руку Хироки на короткую секунду, а затем прервала это.

«Фу!» — воскликнул Хироки.

— Ну вот, теперь мы квиты. Сказала Юми ухмыляясь.

— Я верну тебя. — сказал Хироки.

«С чем? Ты уже опорожнил свой мочевой пузырь. — сказала Юми. «Знаешь что, так как я видел, как ты писаешь, ты можешь смотреть на меня прямо сейчас».

«Действительно?» — спросил Хироки. — Например, когда мы были маленькими до того, как залезли в в*нну?

«В яблочко», — сказала Юми.

— Подожди, ты смотрел, как я писаю? — спросил Хироки.

— Неважно. — сказала Юми. «Кроме того, ты изрядно разрушил дверь, так что у меня уже как будто нет уединения».

— Ну, тогда вперёд. — сказал Хироки.

Тут же Юми возобновила свою послешкольную мочу и представила Хироки полное представление: вид густой золотистой жидкости, вытекающей из её уретры, мелодичный звон, звон струи, ударяющейся о воду, и даже лёгкий тёплый аромат, который исходил от неё. . Закончив, она вытерла влагалище, бросила туда туалетную бумагу со своими золотыми подарками вместе с бумагой, которую Хироки использовал для мытья Юми, а затем смылась.

— Помните, этого никогда не было. — сказала Юми, когда они вышли. «И я больше не буду давать вам шоу после этого, так что помните об этом с любовью».

«Не волнуйся», — сказал Хироки. «Я не забуду этого ещё долго-долго».

}}

*002*2013-10-23 01:14

{{

Что ж, это было определённо захватывающе :O

Я особенно люблю главу 4. Вся эта моча стоя… совершенно изумительна. Ваши рассказы очень хорошо написаны и очень хорошо организованы. Редко можно увидеть фанфик с хорошо расположенными абзацами и почти идеальной орфографией и грамматикой. Боюсь, у меня нет конструктивной критики. D:

Отличная работа. Мне очень понравилось их читать.

}}

Большое спасибо. Приходить из вас, это много значит.

Ожидайте больше обновлений в ближайшее время.

*004*2013-10-23 04:43

{{

С сериалом не знаком, но история очень понравилась. Какие ещё сериалы вам известны? Я бы хотела увидеть омо фанфик по Сейлор Мун.

}}

К сожалению, я не так хорошо разбираюсь в «Сейлор Мун», и она не произвела на меня достаточно сильного впечатления. На самом деле я пишу только о сериалах/аниме, которые вызывают у меня ностальгию, но, к счастью для большинства, это не ограничивается малоизвестными французскими мультфильмами.

Кроме того, я стараюсь писать о вещах, которые не были сделаны миллион раз, если только я не уверен, что могу привнести что-то лучшее, чего нет ни у кого другого.

*006*2013-10-23 05:19

{{

Круто, какие шоу вызывают у тебя ностальгию?

}}

Azumanga Daioh — мой любимый аниме-сериал всех времён; там тоже много омо-корма.

Я также нахожу вдохновение в Kino`s Journey, ещё одном малоизвестном аниме-сериале.

Но на самом деле всё моё внимание сосредоточено на Коде Лиоко. Так что, кроме этих двух, я не уверен, что могу писать о каком-либо другом шоу.

*008*2013-12-31 04:46

Наконец-то написана новая глава. Надеюсь, в следующий раз у меня получится лучше, чем сейчас.

Глава 6: Нерабочее время

В Академии Кадич была ночь. Джереми и Аэлита возвращались с фабрики после рутинной миссии Лиоко. К счастью, это была просто исследовательская миссия, а атака XANA не предвиделась, поэтому Одд, Ульрих и Юми не понадобились в ту ночь. Когда Аэлита и Джереми выбрались из канализации на территорию школы, Аэлита почувствовала сильное ощущение в мочевом пузыре: желание пойти в туалет. Обычно она сейчас просто пряталась бы за кустами, чтобы послушать, но Джереми торопился вернуться в свою спальню, чтобы они с Аэлитой могли просмотреть найденные данные. Однако это была чрезвычайная ситуация, и у Аэлиты не было другого выбора, кроме как сообщить Джереми о своей дилемме.

— Прости меня, Джереми. — сказала Аэлита. «Не могли бы вы подождать минутку? Мне действительно нужно сходить в туалет».

«Аэлита, комендантский час уже далеко позади», — сказал Джереми. — Почему ты не поехал, когда мы ещё были на заводе?

— Тогда мне не нужно было идти. — сказала Аэлита.

«Ну, мы не можем оставаться дома позже, иначе мы рискуем, что Джим нас поймает», — сказал Джереми. — Можешь подождать, пока мы не вернёмся в общежитие?

Аэлита только кивнула.

«Хороший», — сказал Джереми. — Просто постарайся пока не думать о том, чтобы воспользоваться в*нной.

Добравшись до спален для мальчиков, Джереми и Аэлита тихо направились в комнату Джереми, надеясь никого не разбудить или, не дай Бог, предупредить Джима о своём присутствии. Однако для Аэлиты это было последним, о чём она думала. Прижав руки к промежности, поскольку её желание помочиться сильно усилилось, она заметила дверь в душ для мальчиков. Наверняка Джереми не будет возражать, если она ускользнёт ненадолго, пока занимается своими делами. Однако, как только она собиралась это сделать, Джереми схватил её за руку, потащил в свою комнату и медленно закрыл дверь.

— Джереми, ты что?..

— Тсс… — сказал Джереми, указывая на дверной глазок. «Смотреть».

Аэлита посмотрела и увидела, как Джим патрулирует коридоры с фонариком, выискивая, не окажется ли кто-нибудь из студентов достаточно тупым, чтобы отсутствовать в этот поздний комендантский час.

«Это было близко», — сказала Аэлита. «Кажется, я почувствовал, что немного подтекаю».

— Тебе всё ещё нужно идти? — сказал Джереми.

«Конечно», — сказала Аэлита. «Есть ещё много того, откуда это взялось».

«Слишком много информации», — сказал Джереми. — В любом случае, похоже, этого не произойдёт.

«Какая? Но мне нужно пописить», — сказала Аэлита, подпрыгивая вверх и вниз.

— Если Джим застанет тебя здесь, нас обоих ждёт отработка. — сказал Джереми. — И мы нужны друг другу, чтобы расшифровать эти коды.

«Но…»

«Никаких «но», — сказал Джереми. «Тебе просто придётся терпеть, пока не выключится жара».

— Но это может занять всю ночь. Аэлита вздрогнула. — Разве это не опасно?

— Не волнуйся, Аэлита. — небрежно сказал Джереми. «Никто никогда не умирал от полного мочевого пузыря».

«Если ты так говоришь», — сказала Аэлита.

Затем Джереми и Аэлита приступили к работе с данными, которые они обнаружили. Эти двое по очереди просеивали данные, чтобы Аэлита могла сосредоточиться на их хранении. Однако, как только подошла очередь Аэлиты, она едва могла что-либо сделать из-за того, что её отвлекал больной мочевой пузырь. Ей дико хотелось сделать перерыв, чтобы хорошенько помочиться и не волноваться ни о чём другом. Но каждый раз, когда она просила или пыталась сделать перерыв, Джереми отвечал ей одним и тем же: это слишком рискованно.

Аэлита знала, что после фиаско со Скидбладниром у них не было иного выбора, кроме как держаться на низком уровне, но она никогда не представляла, что такая повышенная безопасность придёт в то время, когда её мочевой пузырь кричит об освобождении. Почему бы ей просто не пойти на фабрику, а ещё лучше просто снять трусики и не помочиться, пока шла по лесу. В любом случае, сейчас было слишком поздно, ей нужно было либо пописить здесь и сейчас, либо провести невероятно болезненную ночь, удерживая мочевой пузырь от подтекания. Со временем она поняла, что у неё нет выбора.

— Джереми, пожалуйста! — сказала Аэлита, потирая ноги друг о друга. «Конечно, у вас должна быть альтернатива».

— Ну… — сказал Джереми, копаясь в хламе на своём столе. Затем он нашёл пустую бутылку из-под воды, идеально подходящую для хранения большого количества жидкости.

«Ну вот», — сказал Джереми, передавая ей. Аэлита просто ошеломлённо смотрела на бутылку.

«Джереми, я не могу писить в бутылку с водой», — сказала Аэлита. «Я — девушка».

— О, моя ошибка. — смущённо сказал Джереми. «Если бы у меня была воронка, это, вероятно, помогло бы».

— Ну нет, так что продолжай искать. — отрезала Аэлита.

«Хорошо хорошо», — сказал Джереми.

Он продолжал осматривать комнату, надеясь найти что-нибудь для бедной девушки, чтобы справить нужду. Именно тогда он заметил большой объект в форме барабана в углу своей комнаты.

«Мусорная корзина, идеально», — сказал Джереми, поднимая трубку. «Это примерно такая же форма и размер, как у обычного унитаза; это идеально для тебя».

— Думаю, у меня нет выбора. — сказала Аэлита, всё ещё испытывая боль.

«Подожди», — сказал Джереми. Затем он взял коробку папиросной бумаги и положил несколько слоёв на дно банки. «Это для того, чтобы твоя моча не эхом отдавалась в банке».

«Спасибо», — сказала Аэлита. «Но мне понадобится пара простыней, чтобы вытереться, когда я закончу».

Джереми только что протянул ей пару салфеток, и Аэлита подошла к мусорному баку.

«Не смотри», — отрезала она.

Как только Джереми обернулся, Аэлита наполовину приподняла ночную рубашку и спустила трусики, обнажая прекрасные розовые волосы, покрывающие её вагину. Как только её одежда была убрана, она тут же нависла над большим контейнером и расслабилась. Когда она расслабилась, большой поток мочи вырвался из её тела и брызнул на обтянутое тканью дно банки. Когда боль оставила мочевой пузырь, Аэлита облегчённо вздохнула; ей никогда в жизни не приходилось идти так плохо, и она была рада, что наконец сделала это. Хотя его голова всё ещё была повёрнута, Джереми не мог не покраснеть, когда услышал, как его близкая подруга вздохнула и хихикнула от облегчения, поскольку она совершала такое личное действие всего в нескольких сантиметрах от него.

Спустя чуть более минуты поток мочи Аэлиты начал стихать. Выпустив несколько последних струй, она с благоговением посмотрела на жёлтую жидкость под собой, на лобковые волосы и между половыми губами. Затем она схватила салфетку и стала вытирать влагалище до тех пор, пока на ней не осталось ни капли мочи.

Именно тогда дверь открылась.

— Что здесь происходит? Они услышали крик, и яркий свет осветил их лица.

Джереми и Аэлита оглянулись и увидели, что Джим их услышал и хочет посмотреть, кто так шумит в такую ??глубокую ночь. Тем не менее, они заметили, что Джим отвлёкся, когда его внимание переключилось на Аэлиту, всё ещё обнажённую ниже пояса на самодельном унитазе, когда она закончила вытираться и бросила папиросную бумагу в мусорную корзину.

— Прости, Джим, я просто…

«Вы двое!» Он крикнул. «Офис директора школы. Завтра утром первым делом».

Затем он хлопнул дверью и вышел. Затем Аэлита просто посмотрела на Джереми.

— Так много для того, чтобы держ%ть его на низком уровне, верно, Джереми? — сердито спросила она.

— Эй, по крайней мере, теперь тебе стало легче, да? — неловко спросил Джереми.

«Что бы ни», — сказала Аэлита, выходя из комнаты. «Спокойной ночи, Джереми».

На этом Джереми положил конец ночи. Учитывая то, что произошло за последние несколько минут, он не собирался быть достаточно сосредоточенным, чтобы сделать какую-либо работу сейчас.
