Потребности сирены

Автор: Theomoman [x] (-)

*000*2019-06-20 21:41

MoWell, вот мой первый, я печатаю на самой маленькой клавиатуре в мире, так что могут быть некоторые орфографические ошибки.

Это о Лилит из приграничья, в которую я недавно влюбился.

Как обычно, она была с Роландом, когда Железяка внезапно ворвался в комнату. Конечно, это обычно вызывает проблемы. Но у Лилит были свои собственные проблемы, будучи Сиреной, она действительно хорошо владела магией, но никакая магия не могла решить её проблему, она хотела писить, и ей нужно было это прямо сейчас. Пока Железяка продолжал в своей обычной манере, Лилл сосредоточилась на том, чтобы держать одну стройную ногу над другой и тереться об неё. Она научилась этой новой тактике от Мокси, которую Ей нравилось называть трением, но она узнала, что это не очень хорошо для игр в постели, и это тоже было незаметно! Но даже это не могло утолить её желание, в конце концов ей пришлось просунуть руки между ног, чтобы остановить давление между её красивыми ногами. Прошло около 10 минут, и у Сирены заканчивались гибкие позиции и время. К тому времени, когда всё планирование было завершено, её тело превратилось из лёгкой боли в кричащую потребность. Она пыталась быть грациозной и надеялась, что Роланд её не замечает, но её усилия были бесполезны после того, как Роланд спросил, всё ли с ней в порядке.

Она ответила «Да», но Она знала, что ей нужно опорожнить себя, прежде чем Она промочит свой любимый наряд, но Её шансы были низкими, и она это знала, перед миссией Роланд не теряет времени. Даже когда это было простое спасение, Она знала, что это не было чем-то другим, Её внимание было нарушено Роландом, зовущим её по имени, И она не заметила, как непрерывная волна мочи, окрашенной эридумом, стекала по Её татуированным ногам, Она вовремя сжала её. но не скрыла своего удивления, она издала небольшой визг и глухой звук.

Снова прозвучал всезнающий голос Роланда: «Ты в порядке?» Он сказал, что она становилась нетерпеливой, даже если обычно этот голос посылал через неё надежду и эротическое удовольствие. И это пришло через «да, я в порядке, и твоё постоянное нытьё надоедает». Он посмотрел на Неё с безнадёжной грустью, отвернулся и положил руки на пояс. Это был Его знак довольства. Ей пришлось сесть, как беременной женщине из-за её лысины, и с грустью идти к двери вдали от её комнаты планирования / спальни. Она не дошла до двери, когда её тело Началась пустота, сначала медленно, но потом быстрее, когда она попыталась остановить своё тело под странным углом и держаться за дорогую жизнь.

SsssSSSPHHH

Когда лицо сирены покраснело, но прежде, чем Она закончила, её подняли в воздух ещё в середине мочеиспускания. «Подожди, я ещё не закончила», — услышала она свой собственный голос, но её это не должно было волновать, так как её губы доставляли странное удовольствие вместе с выходом мочи. Она поняла, что её тёрли, и она поняла почему, когда набралась храбрости, чтобы встать. Она знала, что ей нужно сделать: «Ложись». содержимое её лысины раскачивалось назад вперёд, когда Она это делала, Её одежда пропитывалась Её собственной влажностью, смешанной с её мочой, и когда Она закончила, Роланд взял свою девушку на руки и потряс Её мир.

После момента их любви Лилит осознала, что Роланд забыл о миссии и запер дверь, и она внезапно обнаружила, что кто-то стоит у двери, издавая тиск-риск звук, наконец говоря:

«Моя девочка, ты овладела гриндом»

