Несчастный случай с Флаттершай в школе (и ночь с Рарити)

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-03-12 22:04

История Девочек из Эквестрии, которую я придумал. В моём первоначальном черновике были пердежи, но, поскольку большинство людей здесь считают это отталкивающим или просто незаинтересованным, я удалил их. Кроме того, они будут на последнем курсе Кантерлотской школы. И история, которую рассказывает Рэрити, была вдохновлена ??рассказом о событии, свидетелем которого кто-то упомянул. В конце я как обычно увлёкся.

###

Флаттершай стояла за сценой, нервничая. Когда она услышала, что в школьном спектакле есть персонаж кролика, она **подписалась, чтобы сыграть её, не задумываясь, и начала сомневаться, но было уже слишком поздно.

На ней был довольно обтягивающий розовый меховой костюм кролика, который разработала Рэрити. Под ним она надела свой летний наряд, который состоял из белой майки и коротких обтягивающих зелёных шорт. Она давно их не стирала, поэтому они немного пахли. Она надеялась, что никто не заметит.

Когда пришло время, она вышла на сцену. Она попыталась произнести свою первую строчку, но остановилась. Она уставилась на толпу, взгляды которой были устремлены на неё. Она снова попыталась заговорить, но боязнь сцены взяла над ней верх. Она так нервничала, что промочила свой костюм. Она покраснела, как свёкла, а публика смеялась. Флаттершай в слезах убежала со сцены.

Спектакль отменили, но зрителям было всё равно, они всё равно получили хорошее представление.

Рэрити побежала за Флаттершай, обыскивая территорию школы. В конце концов она нашла её сидящей под деревом, всё ещё в своём костюме, безудержно рыдающей. Рэрити тихо подошла к ней, надеясь, что её присутствие не причинит Флаттершай никакого беспокойства.

Флаттершай посмотрела вверх. «Мне… мне так жаль, что я н… испортил твой костюм, Рарити. Я не м… хотел…»

«О, Флаттершай, дорогая, не смей извиняться за это. Всё, что мне нужно сделать, это бросить её в стиральную машину, и она будет как новая. Ты сосредоточишься на том, чтобы чувствовать себя лучше».

— Ты… ты не испытываешь ко мне отвращения?

«Конечно нет». Рэрити села и обняла её за плечи. «Никогда никому об этом не рассказывай, но когда я был в походе с Пинки в прошлые выходные, мне пришлось воспользоваться в*нной, но уборная была занята, так что я побежал за ней, чтобы пойти туда, но Пинки подошла ко мне, так что я натянул мои шорты обратно, но… я не мог остановиться. И я ничего не мог сделать со своими мокрыми шортами, пока они не высохли».

— О, мне так жаль, Рэрити.

— Пинки была единственной, кто знал об этом, и она поклялась никогда не рассказывать. Так что не думай, что ты единственная.

Флаттершай чувствовала себя лучше, в основном потому, что Рэрити не испытывала к ней отвращения.

— Пойдём домой и приведём тебя в порядок.

…

В доме Рарити Флаттершай сняла свой мокрый костюм, и Рарити засунула его в стиральную машину. Рэрити сняла свой пушистый костюм белой кошки, обнажив светло-голубую майку и обтягивающие фиолетовые шорты под ним. «Я слежу за тем, чтобы все мои наряды можно было стирать в машине на случай, если они каким-либо образом испачкаются. Даже если бы вы сделали… другую вещь… в этом костюме, он бы вышел сразу. Я могу дать вам почистить одежду и постирать шорты».

«Вообще-то… я могу остаться так до конца ночи».

«Ты уверен?»

«Я не возражаю, если вы не будете». Она слегка покраснела.

«Если вы так говорите. Как бы вы хотели чаепитие?»

«Мне бы это понравилось».

Рэрити приготовила чай, и они сели за стол. Рарити положила полотенце на стул Флаттершай, чтобы она села.

Флаттершай просидела в своих мокрых шортах всё чаепитие, но ей было всё равно, она весело проводила время с Рэрити.

После нескольких чашек чая Флаттершай внезапно озарило желание. «Эм… Рэрити… я…»

«Да, дорогой?»

— Я… мне нужно в туалет.

«Ну, ты знаешь, где это. Я буду ждать тебя».

Флаттершай побежала в туалет. Только когда дверь закрылась, Рэрити поняла, что ей тоже очень нужно в туалет. Она побежала в в*нную, держась за руки и ожидая, пока Флаттершай закончит. Она могла слышать, как моча капает в унитаз, и от этого чувствовала себя ещё более неловко. Через несколько секунд это даже заставило её немного потечь, отчего её шорты стали мокрыми. Она хныкала и танцевала больше.

Потом вспыхнуло, и Флаттершай с облегчением вышла из в*нной. Рэрити тут же вбежала внутрь. Флаттершай услышала вздох облегчения и мочу, плещущуюся в унитаз, затем смыв, и Рэрити вышла на улицу.

— Мне так жаль, что я так долго, — сказала Флаттершай. Она заметила мокрое пятно на шортах Рэрити и слегка покраснела.

— Всё в порядке, — сказала Рэрити. «И я не против немного промокнуть, когда мы одни, особенно в таком состоянии, в котором ты находишься. Кроме того, это те самые шорты, которые я мочил всю дорогу в лагере».

Флаттершай больше не чувствовала себя плохо. Они сидели на диване и смотрели «Мой маленький пони» (G1), оба сидели на полотенцах с мешками для мусора под ними, хотя Рэрити была не такой уж мокрой.

После нескольких эпизодов Флаттершай сказала: «Мне нужно отшлёпать за то, что я обмочилась и заставила тебя немного подтекать».

«О, это не будет необходимо».

— Довольно, пожалуйста?

Рэрити поняла, что Флаттершай хотела этого. «Хорошо. Как сильно вы этого хотите?»

«Не слишком сильно, но достаточно сильно, чтобы издавался звук. Подожди, может, сначала положить между нами полотенце? Я не хочу…»

Рэрити остановила её и поставила на колено, не заботясь о том, что на неё попало немного мочи. Она подняла руку и шлёпнула Флаттершай по попе, не слишком сильно, но и не слишком легко. — Всё было в порядке?

«Отлично. Делай это снова, пока я не скажу тебе остановиться».

Рэрити продолжала шлёпать Флаттершай. Выражение её лица и звуки, которые она издавала, показывали, насколько она наслаждалась этим.

Только после примерно 30 ударов Флаттершай сказала: «Хорошо, хватит».

«Тебе действительно понравилось это, не так ли?»

Флаттершай слегка покраснела, когда снова села, что было несложно, потому что её зад почти не болел. — Не знаю почему, я просто… всегда хотел, чтобы кто-нибудь сделал это со мной, с тех пор, как Пинки Пай однажды шлёпнула меня по попке.

«О, мне это тоже понравилось. У тебя действительно симпатичная попа».

«Почему спасибо». Флаттершай немного покраснела, но на этот раз не от смущения.

Вскоре через них прошёл остаток чая, который они выпили. Флаттершай и Рэрити немного ёрзали, а через несколько минут ёрзали ещё сильнее.

— Тебе нужно в туалет, Флаттершай? — сказала Рэрити.

— Да, — сказала Флаттершай.

Рэрити приостановила шоу. «Вперёд, продолжать».

— Но ты выглядишь так, будто тебе тоже нужно идти.

«Я могу терпеть».

— Что, если ты не можешь? Я не хочу, чтобы ты обмочился из-за меня.

«Я уже промок, и я действительно не против, если сейчас попаду в аварию. Кроме того, я защитил диван. Я мог бы просто пойти прямо здесь».

«Нет, сначала иди в в*нную. Я уже мокрая, так что ещё одна авария ничего не изменит».

«Я настаиваю».

— Нет, я настаиваю.

Рэрити отпустила и начала мочиться в свои шорты, хотя знала, что смогла бы продержаться, по крайней мере, немного дольше. — Для меня уже слишком поздно. Тебе лучше пойти в туалет, пока ты снова не обмочился.

«О, Рарити…»

«Я не против, на самом деле. На самом деле, это довольно приятно». Она не шутила, ей действительно нравилось тёплое чувство, теперь, когда ей не нужно было смущаться. Её промежность и попа промокли. Полотенце впитало влагу, а мешок для мусора защитил диван.

«Если это так приятно, то я не понимаю, почему я должен терпеть». Флаттершай расслабилась и тоже начала мочиться, снова мочить шорты и вздыхать с облегчением. Рэрити была права, это было намного приятнее, чем в прошлый раз.

— Флаттершай, дорогая, ты не должна была этого делать.

— Но я хотел.

Рэрити обняла её, они оба всё ещё мочились. Как только они оба закончили, Рэрити возобновила шоу.

Отсюда они вставали с дивана только для того, чтобы что-нибудь поесть или выпить. Если им нужно было пописить, они ходили в шортах, и им это нравилось. В какой-то момент Сансет отправила Рарити сообщение с вопросом, как дела у Флаттершай. Рарити ответила, что ей стало намного лучше, и Сансет ответила, что приятно это слышать, и что Искорке, Радуге Дэш, Пинки Пай и Эпплджек она по-прежнему нравится, и что Радуга Дэш и Пинки Пай поклялись не смеяться над ней. . Конечно же, Рэрити не сказала Сансет, что они с Флаттершай намеренно использовали свои шорты в качестве туалета сегодня вечером.

Около 11:00 решили лечь спать. Рарити достала старый матрац, на который Пинки однажды помочилась после того, как выпила слишком много сидра, и они спали на нём мокрые.

Проснувшись, они помочились в шортах, обмочив уже испачканный матрац, хихикая и наслаждаясь этим чувством, прежде чем принять душ и снять одежду, а Рэрити проводила Флаттершай до дома, говоря всем, кто проходил мимо них, что они д играл в разбрызгиватель. Конечно, они оба переоделись в сухую одежду, как только вернулись домой.

А в понедельник Сансет заставила директора Селестию сказать школе, что какой-то шутник оснастил костюм Флаттершай чем-то, чтобы имитировать намокание, и что они получили за это наказание. Так что над Флаттершай никто не смеялся.

*002*2019-03-13 00:20

{{15 минут назад, Ajax7408 сказал:

Флаттершай, кажется, чаще всего мочится или носит подгузники в «Девочках из Эквестрии». Нам нужно больше искусства этого

}}

Я видел несколько фотографий в чём-то вроде рассказа о Пидлшай, где она часто мочится, на нескольких фотографиях, где она мочится в юбку или трусики. Вы можете найти их на derpibooru. Также видели фотографию, на которой она ложилась спать в подгузниках, но подгузники протекли, и пижамные штаны полностью промокли.

*005*2019-03-13 05:37

{{5 часов назад, Ajax7408 сказал:

Вы имеете в виду «АскПиддлши»? Я не помню, чтобы подгузник протекал на картинке в постели.

}}

Да, это было так. Если не считать протекания подгузника в постели, это было просто derpibooru, насколько я знаю.

&&

*007*2019-03-13 20:37

@Ajax7408

Да, это так

