Кобра Кай Омораши — Отчаянный урок Сэма

Автор: theperson2052 [x]

*000*2022-02-20 06:22

Всем привет. Просто написал эту историю в час ночи, надеюсь, это не отстой. Пишу уже второй раз, так как разместил не в том разделе. Надеюсь, вы увидите это после того, как моды удалят первую версию.

«Сегодня все будут красить забор в рамках вашей тренировки для всей долины». Отец Сэма сказал ученикам мияги-до.

Все застонали, когда услышали это. А вот Сэм нет. Она привыкла к такому обучению. Сенсей был её отцом и всё такое.

У Сэма на уме была надвигающаяся проблема. Её мочевой пузырь. Недавно у Сэма было несколько отчаянных моментов. Некоторые даже заканчиваются утечкой.

Прямо сейчас Сэм начала ощущать влияние жидкости, которую она выпила перед уроками.

Когда у её отца был такой урок, он обычно занимал большую часть дня. Мочевой пузырь Сэма в том состоянии, в котором он был, мог продержаться ещё 3.

— Сэм, чего ты ждёшь? — спросил её папа.

«Извиняюсь», — сказала Сэм, схватив кисть и подойдя к забору. Сэм понял, сколько времени займёт покраска забора. И почти одновременно она почувствовала гул в мочевом пузыре, который заставил её вернуться к реальности.

«Я не могу течь, как в прошлый раз». (Последний раз ссылаясь на последний раз, когда она была в отчаянии) «Не перед моим отцом». Сэм подумала про себя.

В последний раз Сэм слил информацию на прошлой неделе. Ей нужно было попасть в класс. У неё не было достаточно времени, чтобы сходить в туалет, потому что у неё был тест.

Сэм, не желая опаздывать, убежал в в*нную. К большому ужасу её мочевого пузыря.

Когда она наполовину закончила урок, она торопилась в в*нную. Она знала, что не выдержит лишних 30 минут.

Но у Сэма была идея. «Что, если я намеренно немного подтечу, чтобы сбросить давление?» Она думала.

Она обдумывала свою идею около 5 минут, прежде чем поняла, что это её единственный вариант.

Итак, Сэм отпустил её мочевой пузырь. Лишь малость. Или это то, что она пыталась сделать. Остановиться было трудно. К тому времени она сделала её трусики, где промокли. К счастью, из-под её штанов ничего не было видно.

«Боже мой, это было худшее, что когда-либо случалось в моей жизни». Сэм подумал, вспоминая отчаянные события.

Уже два часа они красили забор. Мочевой пузырь Сэм чувствовал, что вот-вот взорвётся, ей так сильно захотелось помочиться.

Каждый раз, когда никто не смотрел на неё, она крепко сжимала промежность.

«Я как маленькая девочка, сжимающая мою промежность! Но человеку приятно…» — думала она про себя, рисуя.

«Интересно, если я попрошу папу пойти в туалет, если он скажет да…» — подумал Сэм, когда её перебили.

— Тебе нужно в туалет? — спросил папа Сэма. «Я видел, как ты сжимал… знаешь»

«Папа! Нет. — сказал Сэм.

«Ok». Он сказал, уходя

Правда в том, что у Сэма уже было несколько капельниц. Хотя от этого её трусики едва ли стали мокрыми.

«Теперь я не могу идти! Мой папа подумает, что я ребёнок!» — в панике подумал Сэм. Она становилась всё более отчаянной. Теперь Сэм наклонялась и подпрыгивала, делая вид, будто ей нужно покрасить забор.

«Хорошо, итак, я думаю, что нам нужно закончить это завтра», — сказал им папа Сэма.

«Боже мой, это чудо», — подумала Сэм, быстро выходя из додзё. Она бы лопнула, если бы потратила ещё 2 минуты на покраску забора.

— Сэм, ты можешь вернуться сюда? — сказал её папа. Сэм чуть не помочился, услышав это.

«Что же он хочет?» Она думала, просыпаясь в додзё и направляясь к нему.

«Сэм, что это было там сзади, с подпрыгиванием и удерживанием?» Он сказал Сэму.

«Мне пришлось пописить. И я не хотел спрашивать, потому что вы бы подумали, что это маленькая девочка». Сэм сказала смущённым тоном, когда её щёки покраснели.

«Дорогой, я бы никогда не сделал этого только потому, что ты попросила пойти в туалет», — сказал её папа.

Сэмс Бабл не мог больше этого выносить. Её мочевой пузырь освободился, и моча, которую она сдерживала в течение 5 часов, вышла. Моча пропитала её трусики, а затем растеклась по её ногам в форме буквы V. Тёплая влага прилипала к ногам её костюм для карате, окрашивая идеальный белый цвет жёлтым пятном. Часть мочи не достигла штанов, а вместо этого стекала к её ногам на деревянный пол додзё, создавая маленькую жёлтую лужу на светлом полу додзё.

Сэм посмотрела на отца с ярко-красным лицом и промокшими штанами.

«Я ждал, когда это произойдёт», — сказал её отец с неловкой улыбкой на лице. «Ненавижу, когда я прав»

«Папа, мне очень жаль». Сэм сказал на грани слёз.

«Не волнуйся. Давай отвезём тебя домой с новой парой брюк и нижнего белья.

Сэм только улыбался, пока они шли к своей машине.

*002*2022-02-20 18:39

Если достаточно людей захотят, я это сделаю.

*004*2022-02-21 04:07

{{3 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Круто, кстати, ты планируешь работать с Modern Family?

}}

Я думаю, что в конце концов. Сначала мне нужно придумать сюжет.

