Запросы

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-03-26 02:57

Может ли кто-нибудь написать рассказ о любом из следующих персонажей? Может быть раздельно по сериям, а может быть кроссовером, неважно какой:

Мисти из «Покемонов» (либо с её джинсовыми шортами, либо с нарядом Advanced Generation, или, если вы чувствуете себя щедрым, сделайте по одному сценарию для каждого). Есть кое-что для мая и рассвета, почему бы не ей? Серенити из Yu-Gi-Oh (в её наряде Battle City, также известном как джинсовые шорты) Видель из Dragon Ball Z в одном из двух её нарядов, которые идут с обтягивающими чёрными шортами. (Может быть до или после стрижки)

Принцесса Дейзи в своём спортивном костюме из Mario & Sonic на Олимпийских играх (оранжевые шорты, а не водные виды спорта или конный спорт) Blaze the Cat в своём спортивном костюме из Mario & Sonic на Олимпийских играх 2012 года в Лондоне (длинные обтягивающие чёрные шорты ). Пони Радуга Дэш, одетая либо в свой костюм из Эквестрийских игр, либо в какой-нибудь облегающий костюм для всего тела (например, в костюме Чудо-молнии или что-то вроде того, что носят Искорка и Пинки Пай в «Пора») Версия Радуги из Эквестрии для девочек, с её основным нарядом. (Да, мне действительно нравится фетишизировать Радугу Дэш. Наверное, она меня так привлекает) Требования:

Тот, о ком идёт речь, должен полностью обмочиться, не снимая сначала шорты/штаны. Никаких подгузников, никакого ската. Не делайте это слишком сексуальным для кого-либо без фетиша (то есть без графического описания наготы — хотя им разрешено раздеваться после аварии — и никаких жидкостей, кроме мочи, идущей из её промежности).

Что я могу сказать, я очень разборчив в своих предпочтениях Не стесняйтесь заставлять их считать, что им это понравилось, или смущать, как вы хотите. (Не оставляйте их слишком подавленными к концу, я могу быть хардкорным в этом, но в то же время я немного мягкий) Если вы делаете Блэйз, она может пойти в воду после того, как намочится, но желательно не раньше, чем. Причиной мочи может быть: неспособность больше сдерживаться, страх, слишком сильный смех (например, щекотка) или преднамеренный просто так, хотя мне бы хотелось, чтобы большая часть этого была отчаянной. Желательно всем, кто видел сериалы и знает персонажей. Если вы знаете только одно или несколько, ничего страшного, просто сделайте их, а остальные пусть сделает кто-нибудь другой.

На самом деле я не нашёл ни одного рассказа ни для одного из них, и я написал несколько о них, но мне кажется более реальным читать чужие, чем свои собственные. Кроме того, я пытался писать фанфики для публики, но не настолько качественно, чтобы угодить тем, у кого есть фетиш.

