Сложная ситуация

Автор: Themaster258 [x] (-)

*000*2016-10-14 00:33

Оооо, я был более молчаливым читателем на этом форуме. Я решил это изменить. Прямо сейчас я работаю над улучшением своего английского, и мне предложили что-нибудь написать.

Это первая вещь, которую я когда-либо писал, и я должен сказать, что это было довольно весело.

Я очень надеюсь, что это действительно приятно.

«Вы уверены, что это правильное место?» спросил Джон.

Они стояли перед небольшим входом в пещеру, от входа висел мускусный запах.

Нова сделала глоток из бурдюка с водой и кивнула.

— Мой язык никогда не подводил тебя, не так ли?

Её раздвоенный язык высунулся изо рта. Она подняла брови.

«Ну, на этот раз ларьков с едой нет», — сказал Финн.

— Заткнись, мальчик-эльф, — сказала Нова.

Её глаза сузились, когда она начала смотреть на эльфа.

— Это правда, ты — обжора, — сказал он, указывая вниз на её толстый змеиный хвост.

— Перестань, — сказал Джон.

Это закончится, как всегда, подумал он. Финн злит Нову, и она обычно вывихивает ему некоторые конечности. Зачем злить женщину, которая наполовину змея и может раздавить тебя, как мышь? Джон лишь слегка покачал головой, слушая, как спорят Финн и Нова. В конце концов Джон заставил их остановиться.

— Может, ещё раз обсудим план?

— Я знаю свою роль, — сказала Нова, — не знаю, знает ли он. Она намекнула на Финна плечами.

«Конечно, я делаю».

«Хорошо, тогда решено, — сказал Джон, — пошли».

Как следопыт Нова пошла первой. Она скользила по холодному полу, ориентируясь по запаху, а не полагаясь на зрение. Я что-то забыл? — спросила она себя. Она проверила своё оборудование. Большой лук и стрелы, всё было на своих местах. Она сделала ещё один большой глоток из бурдюка. Во рту у неё всегда было сухо, как в пустыне, когда она что-то выслеживала.

Через несколько минут пути воздух стал свежее, слабый отблеск света осветил дальние стены.

— Вот ты где, — прошептала Нова.

В глубине пещеры была большая открытая площадка.

В середине отдыхало крылатое существо. Его чешуйчатая кожа была усеяна шипами. У него было две огромные ноги и два крыла.

Нова заметила зияющую дыру в потолке. Должно быть, его вход.

«Колючая виверна». Нова осторожно и бесшумно скользнула по неровным стенам. Она подошла к краю пещеры. Это будет её место для засады.

Теперь она ждала. Джон и эльф были ещё довольно далеко.

Не было необходимости связываться с ними, пещера была огромной и виверна была хорошо видна. Нова стояла неподвижно, только её грудная клетка медленно двигалась с каждым вдохом.

«Теперь я знаю, что забыла», — подумала она.

В мочевом пузыре чувствовался лёгкий намёк на давление.

На самом деле она не забыла об этом, просто было очень неудобно снимать тесную кожаную броню, которую она носила. Но это не должно занять много времени, напомнила она себе.

Внезапно у дальнего входа появились две тёмные фигуры. Один из них размахивал мечом.

Нова схватила свой Большой лук и медленно сняла его со спины. Толстый чёрный лук был слишком большим, чтобы с ним мог справиться обычный человек. Однако Нова была ламией. Даже без хвоста она была на голову больше Джона или эльфа. Расправив свой длинный мускулистый хвост, она приготовила лук.

Она подбросила стрелу, натянула тяжёлую чёрную тетиву и выстрелила.

Стрела попала в землю прямо под крылом существа и разбилась. Это была не обычная стрела. Сотни острых осколков взорвались от стрел, разорвав кожистое крыло. Существо проснулось. Он издал крик, сотрясающий пещеру. Тёмно-зелёные глаза метались по комнате в поисках врага. Он заметил Нову, закричал и начал двигаться к ней.

Нова остановилась. Лёгкая дрожь пробежала по её спине, когда существо посмотрело на неё.

«В настоящее время!»

Человеческий крик эхом разнёсся по пещере. Крича почти так же громко, как зверь, Джон бросился прямо на него. Он продолжал стучать мечом по щиту.

Существо проигнорировало Нову и столкнулось с новой неприятностью. Зверь хлестнул клыками. Джон блокировал своим деревянным щитом. Поддерживая оборону, он танцевал вокруг атак зверей, медленно отворачивая их от Новы. Нова подбросила ещё одну стрелу. Она целилась в слабые чешуйки на затылке существа.

Тень шевельнулась. Он прыгнул на существ обратно.

Нова опустила лук. — Проклятый эльф, — сказала она.

Он был не нужен в этой борьбе, зачем ему вмешиваться.

Эльф прыгнул на тварей спиной. Осторожно прыгая вокруг множества шипов. Зверь поспешно двинулся, сражаясь с Джоном. Медленно эльф поднялся спиной к шее.

Зверь заметил. Внезапно его голова закружилась, извергая мохово-зелёную жидкость. Эльфийка быстро отскочила в сторону, уклоняясь от него. Однако жидкость улетела гораздо дальше. Нова рванулась вверх, используя свой хвост как пружину. Было уже слишком поздно.

«Новая звезда!» — закричал Джон, роняя оружие.

Виверна была мертва. Финн увернулся от жидкости и вонзил свой тонкий кинжал прямо в тонкую чешуйчатую шею существа.

Джон уставился на сцену перед собой. Стена была покрыта липкой зелёной жидкостью. Нова прямо посреди всего этого. От кончика хвоста до ключицы она была покрыта толстым слоем. Её правая рука была как раз над жидкостью, как и её голова.

— Я застряла, — сказала Нова. Она коснулась жидкости пальцами, и когда она отодвинула их, она вытянула длинные нити слизи. Она не могла ничего пошевелить, кроме руки и головы.

— Он не ядовит или что-то в этом роде. Просто супер липкий. Слава богу, он не попал тебе в лицо, — сказал Джон, — и уже медленно тает.

Его брови взлетели вверх, и он улыбнулся. — Думаю, тебе придётся остаться. Нова закатила глаза.

Через несколько минут Джон решил разбить лагерь в пещере.

Им пришлось ждать, пока Нова отклеится.

Зелёная слизь была на самом деле довольно удобной, как заметила Нова.

Как очень тесная тёплая постель.

Нова подумала обо всей воде, которую она выпила до сих пор. Её мочевой пузырь немного сжался. Слизь прижала её к стене, отчего ей стало ещё хуже. Ей просто нужно было терпеть это, пока слизь не растает.

— Хочешь что-нибудь поесть? — спросил Джон. Он поднял в воздух сухой кусок хлеба.

— Знаешь, — сказала Нова, когда Джон подошёл ближе, — этого бы не случилось, если бы он просто следовал плану.

У эльфа были острые уши. — Ты могла просто увернуться, — сказал он и усмехнулся ей.

— Ты просто подожди, пока я спущусь.

«Это займёт некоторое время. По крайней мере, несколько часов, — сказал Джон.

Нова немного вздрогнула. Её мочевой пузырь продолжал безжалостно наполняться. Несколько часов постепенно превращались в пытку.

Её рука двинулась к промежности. Толстый слой слизи преградил ей путь. Она вздохнула и прислонилась головой к стене.

Минуты, казалось, превращались в часы. Маленькие капельки слизи продолжали образовываться на краях шарика, приземляясь на землю с приятным плеском. Каждая капля вызывает лёгкую дрожь по спине Новаса.

В пещере было тихо. Джон лежал на своём рюкзаке. Его грудь медленно поднималась и опускалась в спокойном ритме.

Через некоторое время эльф встал. Он немного согнул руки и направился к противоположной стене пещеры. Нова увидела, как он возится со своими кожаными доспехами, и мысленно приготовилась к тому, что вот-вот произойдёт. Звук бегущей воды, плескающейся о камни. Нова повернула голову, пока её шея не начала болеть. Звук, казалось, преследовал её. Вся пещера эхом разносила шум воды и стоны облегчения. Нова сжала каждый мускул, когда на неё обрушилась жгучая волна боли. Она закусила губу.

«Представь себе пустыню, — сказала она себе, — сухой песок, насколько хватало глаз. Просто лежать на раскалённом песке. Солнце согревает моё тело». Она прижала глаза друг к другу. Теперь давление было немного более терпимым. Звук бегущей воды также прекратился. Эльф просто смотрел на неё. Его голова склонилась набок, на губах играла лёгкая улыбка. «Он знал, что происходит, — подумала Нова, — во-первых, он виноват в этом. Он должен застрять здесь, а не я. Нова попыталась улыбнуться, выдавливая лишь ухмылку. Маленькая капля пота стекала по её голове, медленно ползла вниз, чтобы впитаться в доспехи. Эльф вернулся к своей медитации. Нова не была уверена, может ли он всё ещё видеть или слышать её. Он просто сидел, скрестив ноги и сложив руки.

Слизь теперь растаяла настолько, что кончик хвоста Новы отклеился. Она могла немного подвигать его, не более того. Однако её тело всё ещё было полностью заключено в кожух.

Как ровные волны отчаяние нахлынуло на неё. Каждые несколько секунд всё её тело напрягалось, пытаясь сдержать поток. Она начала потеть и тяжело дышала.

Прошло всего несколько минут, прежде чем слизь стала достаточно тонкой, чтобы вырваться на свободу. По крайней мере, так она говорила себе. Но за образами сухого песка и жаркого солнца скрывалась другая мысль. Оазис, наполненный чистой холодной водой. Что-то, чтобы просто полежать и расслабиться. Напряжение смывается маленькими мягкими волнами. Новас на секунду расслабился, поддавшись волнам. Ощущение мокрой кожи на коже вернуло её к реальности. Её тело сильно дёрнулось. Она глубоко вздохнула, изо всех сил напрягая мышцы. Её промежность была тёплой и влажной. Ткань, которую она носила под доспехами, распространяла влагу по её нижней части тела.

Был ли это её последний бой? Она колебалась, цепляясь за мысль об оазисе, сладостных объятиях облегчения.

— Нет, — покачала она головой. Здесь она не проиграет. Я просто закончу тем, что промокну собственной мочой, оказавшись здесь. Это был не оазис, это была канализация. Она будет бороться до конца. Она потела и дышала так, будто только что пробежала марафон. Постепенно её тело начало неметь. Она едва чувствовала свой мочевой пузырь. Единственное, что осталось, это пульсирующая боль, пробегающая по её нижней части тела.

«У меня есть мысль!» Внезапно Джон вскочил, указывая на небо. Он начал рыться в своём рюкзаке. Глаза Новаса расширились, неужели это свобода?

Джон подошёл к Нове с маленькой бутылочкой в ??руке.

Он открыл бутылку и вылил её содержимое себе на руку. Он коснулся слизи. Он не прилип.

«Я гений, — сказал он, гордо улыбаясь, — я просто вытащу тебя за пояс». Нова не успела ответить. Джон протолкнул свою Руку через теперь единственный слой слизи. Его пальцы добрались до её ремня. Они также достигли её мочевого пузыря. Должно быть, это было похоже на прикосновение к твёрдому камню.

Холодный электрический разряд пробежал по её телу, когда Джон ударил её по мочевому пузырю. Он схватил её за ремень, костяшки пальцев вдавили мочевой пузырь Новы. Она почувствовала, как её мышцы поддались на крошечный момент, достаточно для того, чтобы вытекла струя жидкости.

Джон резко потянул её за ремень. С шлепком Нова оторвалась от стены. Она почувствовала острое жжение в мочевом пузыре. Её мышцы напряглись в последний раз, оттягивая неизбежное.

Её глаза закатились, когда её охватило чувство облегчения. Волна смыла её пустыню. Горячий песок превратился в прохладную освежающую воду. Она свободно парила, широко раскинув руки. Глядя в небо, она купалась в тёплом, домашнем чувстве блаженного облегчения и удовольствия.

Пол пещеры или широкий океан, для неё не было разницы. Она оставалась неподвижной. Её рот был широко открыт, захваченный отчаянным стоном. Приглушённый звук воды, падающей на ткань. Постоянный, бесконечный поток жидкости лился на её бёдра. Медленно образуя лужу под ней. Она не знала, и её не волновало, как долго она лежала там. Она всё ещё была наполнена экстазом, когда давно опорожнила мочевой пузырь. Когда Джон кашлянул, привлекая внимание, она пришла в себя.

— Что ж, — сказал Джон. Он начал чесать голову, не совсем уверенный, что теперь делать или говорить. Нова просто лежала там с вытекающей из неё жидкостью не менее двух минут, после чего просто продолжала смотреть в потолок.

«Рядом есть озеро». Нова встала, посмотрела на Джона с красным, потным лицом. Она ничего не сказала. Её одежда была мокрой, она оставляла за собой след из капель, куда бы она ни пошла.

Она вышла из пещеры. Солнце уже начало садиться.

Она только достигла озера, когда заметила, что её мочевой пузырь не был полностью пуст. Поэтому она легла спиной к дереву. Её мускулы не нуждались в сигнале, чтобы отпустить. Прислонившись спиной к дереву, она издала стон. Наслаждаясь тёплой жидкостью, вытекающей из неё. Звук, который он издал, когда ударился о мягкую землю. Было уже не так радостно, как раньше, но скорее приятно. Она провела несколько минут, просто сидя на вечернем солнце, вспоминая блаженство облегчения. «Эльфы должны заплатить за это. И я знаю, как».

*002*2016-10-16 00:36

Действительно? Спасибо. Я думал, что это звучит как-то плохо на самом деле. Однако я заметил одну вещь: мой голос при письме звучит иначе, когда я пишу по-английски.

Когда я пишу на своём родном языке (немецком), я звучу как другой писатель.

И для продолжения этой истории я запланировал вторую главу.

*006*2016-10-17 13:25

Я только что сравнил то, что написал некоторое время назад по-немецки, и этот рассказ. Прежде всего, я заметил много вещей, которые мог бы написать по-другому. И да, в моём немецком письме НАМНОГО больше сложных предложений.

Теперь я чувствую себя обязанным написать лучшую главу 2. Просто сейчас у меня немного мало свободного времени.

