Промокнуть в другом мире с помощью навыков магии воды

Автор: Том Хейфилд

*000*2025-05-21 20:00

ПРОЛОГ

«Мне очень, очень, очень жаль, но... я вроде как... убил тебя».

«ЧТО?!?!?!?!?!?!?»

Кай в шоке отступил назад и тут же сделал сальто назад, ударившись лицом о мраморный пол, а женщина перед ним скривилась от боли.

«Осторожно! Присядь. Я всё объясню... это может занять некоторое время».

(Удивительно короткую минуту спустя)

«В общем, я был на рыбалке, и из-за того, что ты использовал магию океана, чтобы поймать сбежавшего Умибозу, ты перевернул мою лодку, и я утонул. Вот и всё?'.

'Ага!'.

Кай не знал, смеяться ему, кричать или плакать, поэтому просто застонал и выпил чай перед собой. Вот так ему повезло. Целая жизнь безмятежной посредственности, и первое памятное событие, случившееся с ним, мгновенно привело к его смерти.

Замечательно.

И всё же, теперь он мог сказать, что пил чай с божеством. Женщина перед ним была Богиней: Тоётама-химэ, и она была довольно дружелюбной: жизнерадостной, милой; разве что немного гиперактивной. На его взгляд, она показалась ему женщиной чуть старше двадцати: черноволосой, длинноногой, с глазами цвета морской волны. На ней было кимоно с красным драконом, а зал вокруг них был полон статуй драконов, мебели и картин. Когда он впервые приехал сюда, он подумывал не верить ни единому её слову, гадая, не приснился ли ему какой-нибудь дурной сон от того, что он надышался водой во время рыбалки. В конце концов, он быстро смирился, хотя и с раздражением, с осознанием своей смерти.

Всё это было слишком странно, чтобы он мог выдумать это сам.

«И что же теперь?»

«Ну, обычно твою душу отправили бы на суд к Десяти Королям», — щебечуще сказала Богиня.

«Погоди, Десять Королей существуют? Разве ты не из другой рели…»

«…Однако, поскольку я оборвала твою жизнь раньше времени, я обязана тебе новой жизнью».

«Хм. Почему бы просто не вернуть мне мою старую?»

«Здесь время для человеческих душ течёт иначе. За то время, что мы говорим, на твоей Земле прошло восемь недель. Боюсь, твоё тело уже сильно разложилось. Поверь мне, ты бы сейчас не захотел его обратно».

«…Вот дерьмо».

«Не волнуйся, ты получишь новое тело в мире, которым я правлю, и это будет очень весело!» — с энтузиазмом сказала Тоётама-химэ.

«Прости, если я не слишком уверен в богине, которая меня убила», — прямо сказал Кай.

«Эй, я же сказал, что сожалею, да?! Слушай, обещаю, я смогу всё исправить! Давай поднимем твои характеристики».

«Моя ста…»

Внезапно рядом с Каем появилось нечто, похожее на проекционный экран компьютера, на котором им обоим показывалась различная информация:

Имя: Кай Камимура

Возраст: 22 года

Описание: Каштановые волосы, карие глаза, европеоидная раса, рост 175 см, среднее телосложение.

Род занятий: Административный ассистент в корпорации Kaito.

Увлечения: Рыбалка, Кулинария, Телевидение, *ЯВНЫЕ ИНТЕРЕСЫ НИЖЕ*

«Ого, эта штука знает всё о... что значит «явные интересы»?».

«О, Кай! Ты непослушный!».

Взгляд Кая метнулся к нижней части экрана, и если бы он ещё не был мёртв, у него, возможно, случился бы сердечный приступ.

Явные интересы: Фетишист Омораши. Субъект проявляет чрезвычайно высокий интерес ко всем видам водных видов спорта, включая отчаяние, мочеиспускание, принудительное удержание, контроль мочевого пузыря и унижение. Он: так сказать, грязный мальчишка.

«КТО написал ЭТО ПОСЛЕДНЕЕ?!»

Богиня хихикнула, и румянец залил её щёки.

«Боже мой, это ужасно», — сказал Кай, опуская голову на руки. «Просто убей меня ещё раз. Я хочу быть совершенно мёртвым».

«Кай, не унывай; я не осуждающая Богиня», — успокоила Тоётама-химэ. «Совсем наоборот».

Кай поднял взгляд и увидел, что Богиня стоит перед ним на коленях, засунув две руки между ног и извиваясь на месте.

«Что... что сейчас происходит?!» — прошептал Кай в недоумении.

«Ты не понимаешь, Кай? Я богиня океана, а это значит, что твои... интересы находятся в моей власти. На моём пути не так много человеческих душ, и я веками не встречал никого с такой страстью. Это... освежает.

Её голос был страстным, тёплым, и Кай почувствовал, как холодок пробежал по спине, и он начал твердеть от желания; его щёки вспыхнули.

«Тойотама-х-».

«Зови меня просто Тоя. Твой извращение позволяет мне чувствовать твои желания, и я вижу, как ты был разочарован всю свою жизнь. Ты никогда не видел, как женщина теряет контроль, не так ли? Столько опасных моментов, столько сцепленных коленей и отчаянных танцев, но они всегда справлялись или...» Тоя хихикнула. «Тебе не довелось быть рядом, когда они теряли контроль».

«Ч-что?!»

«Это секреты, которые я должна знать», — лукаво сказала Тоя, застонав и начав быстро подпрыгивать на месте. «Одна из моих способностей — умение управлять мочевыми пузырями, включая мой собственный. Я могу наполняться очень, очень быстро, и прямо сейчас я готов лопнуть. Если ты этого хочешь».

Кай лишился дара речи. Он не знал, как осмыслить половину того, что с ним произошло, а теперь ещё и это?! В его мозгу произошло короткое замыкание. Он чувствовал тревогу, возбуждение, страх, онемение, и теперь он был настолько оцепенел, что ему было больно от переполнявших его чувств. Он едва мог пошевелиться от шока и не знал, что делать. Тоя была хорошенькой. Более того, она была прекрасна. Внешне она была именно той женщиной, которую он всегда находил привлекательной и втайне мечтал увидеть потерявшей над собой контроль.

И всё же, сможет ли он это сделать? Она была богиней! Он был обычным парнем, и если он не сможет ей угодить, что тогда? Разочаруется ли она? Разозлится ли и лишит его возможности переродиться? Отправится ли он в ад?!

«Кай... позволь показать тебе ещё одну вещь, которая, я знаю, тебе нравится».

Богиня стянула кимоно, обнажив верхнюю часть бёдер, и глаза Кая стали круглыми, как обеденные тарелки, когда он увидел, во что она одета.

Белые нейлоновые трусики. Розовая кружевная отделка. Влажные в промежности.

«Я просто больше не могу этого выносить».

Страхи Кая растворились в волне похоти, когда он бросился к богине, их губы слились в одно мгновение, и в ушах у него зазвенело громкое шипение. Когда он целовал её в шею, тело Тои задрожало, и он, опустив взгляд, увидел, что её белое нижнее бельё теперь полностью залито водой, между ног образовалась большая лужа, и Тоя озорно захихикала.

«Прости, Кай. Ничего не могу с собой поделать. Я обмочился».

Кай зарычал от возбуждения; Погрузившись в туман похоти, он скользнул правой рукой между ног Тои, пока она продолжала писить. Вскоре он уже гладил её промокшее насквозь нижнее бельё, и богиня открыто стонала от возбуждения. Затем Кай разорвал перед её кимоно, обнажив её обнажённую грудь: размера DD. Его язык скользнул по её правому соску, а левый он взял в руку и начал без колебаний ласкать.

«О, Кай, как же это приятно! Чёрт, как давно это было!».

«Я хотел этого всю свою жизнь!» — только и смог сказать Кай в ответ, всё ещё не в силах поверить в происходящее.

Тоя усмехнулась, прижавшись губами к его уху и выдохнув следующие слова со скулежом.

«Я знаю».

Несколько часов спустя Кай и Тоя лежали рядом; Их одежда была изорвана в клочья, тела доведены до полного изнеможения, и на лицах обоих красовались глупые, довольные улыбки. По всему залу тянулись огромные лужи, валялись разные наряды, мокрые секс-игрушки и множество других приспособлений самого разного назначения.

«Кай», — задыхаясь, произнесла Тоя. — «Позволь мне сказать тебе вот что: ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знаешь, как поклоняться богине».

Усмехнувшись, Кай ухмыльнулся, прижавшись к её обнажённому телу.

«В любое время».

Тойя улыбнулась, затем нахмурилась, а затем ахнула от шока.

«Ого!»

Внезапно по залу раздался громкий звон часов, напугав Кая и вскочив на ноги.

«Ах, чёрт, чёрт, чёрт!» — в панике воскликнула она.

«Что, что такое?!» — спросил Кай.

«Подготовка к реинкарнации не должна длиться так долго, я просто... отвлеклась», — покраснела Тоя. «У тебя теперь всего пять минут, чтобы выбрать свои особые способности для следующего мира, а затем ты автоматически войдёшь в следующий мир с тем, что ты выбрал. Так устроено божественное царство».

«Что?! Пять минут?! Это вообще не время! Погоди, что ты вообще имеешь в виду под особыми способностями???».

«В мире, в котором ты переродишься, Аквеа, есть магия, монстры и всё такое, чего нет в твоём старом мире. Чтобы с ними справиться, каждый человек при рождении получает три особые способности, которые усиливают определённые навыки и характеристики, а также предоставляют уникальные возможности. Большинству они назначаются случайным образом. Тем, кто перерождается, мы обычно позволяем выбрать три желаемые способности, затем стираем им память и начинаем жизнь новорождёнными».

«Ладно, хорошо, но... погоди! Я... я не хочу тебя забывать!» — сказал Кай, выглядя расстроенным.

Тойя улыбнулся.

«Я тоже не хочу, чтобы ты меня забыл. Поэтому я немного нарушу правила. Во-первых, ты переродишься взрослым человеком, со своими воспоминаниями. Я начну там, где у тебя будет много возможностей, и где ты не просто так, ну, умрёшь».

«Хорошо бы не умереть сразу!».

«Кроме того, я дам тебе шесть особых способностей для начала, в качестве извинения за то, что оборвала твою последнюю жизнь. Думаю, ты также заслужил благословение Богини за весь твой упорный труд за последние несколько часов».

Несмотря ни на что, Кай покраснел, а Тоя хихикнула, щёлкнув пальцами, когда тело Кая начало светиться золотым светом.

«Что…»

«Все твои новые способности связываются с тобой. Они вступят в силу, как только ты покинешь Царство Богов».

«Н-но как я узнаю, как что-либо использовать?!».

«Экспериментируй. Пробуй новое. Раньше ты казался готовым», — ехидно сказала Тоя. «Единственное, что тебе нужно знать заранее: если хочешь проверить свои способности, скажи: «Открытый статус». Не забывай это».

«Открытый статус. Понятно».

Тоя улыбнулась, глаза её наполнились слезами, когда она посмотрела на Кая, и по залу разнёсся ещё один бой часов.

«Аккуа во многом похожа на Землю, но она также очень отличается. Ты можешь быть другим. Ты можешь стать тем, кем всегда хотел быть, Кай. Тем, кем я знаю; в глубине души ты являешься».

«Тоя…».

«…я буду скучать по тебе. Это самое весёлое время, что я провёл за долгое время. Когда попадёшь в мой мир, пожалуйста, не стесняйся веселиться и находить любовь, где только сможешь. Я не ревнивый человек. Хотя…» Тоя сделала паузу, и на её лице появилась игривая улыбка. «Возможно, мне придётся заглядывать сюда время от времени. Проверять тебя. Убедиться, что ты хорошо себя ведёшь».

Лицо Кая снова покраснело, и Тоя рассмеялся, когда за ним открылся портал из золотисто-голубой энергии.

«Веселись!» Наслаждайся новой жизнью! Бери от неё всё!

«Тойя…» — начал Кай, но было слишком поздно.

— Прежде чем он успел продолжить, его втянул в портал внезапный свист энергии; Тойя и Царство Богов мгновенно исчезли, а его зрение затмило ослепляющий свет.

Ладно... новый мир. Я иду!

*003*2025-05-21 21:52

{{Только что Red31299 сказал:

У тебя уже есть планы на эти «способности ОП» или ты принимаешь предложения?

}}

У меня есть планы, но я буду рад, если ты предложишь что-нибудь! ??

*008*2025-05-24 19:58

ЭПИЗОД 1: РАЗБОЙНИК

Каю хотелось бы сказать, что его первые мгновения в ином мире были грациозным открытием глаз, прежде чем он увидел незнакомые равнины, полные благоговения и тайны...

На самом деле, он приземлился лицом вниз, когда портал с грохотом сбросил его на траву.

'Ой'.

Поднявшись на ноги со стоном, Кай огляделся. Перед ним раскинулся сосновый лес, цветущий лавандой, и он слышал щебетание множества птиц и животных. Позади него сверкало синее озеро, простирающееся на многие мили, сверкающее в лучах безоблачного дня, освещавших его воду.

Итак, это другой мир. Кай посмотрел вниз и увидел, что его прежняя одежда — простые рыболовные снасти — не вернулась к нему из Царства Богов. Вместо этого он был одет в коричневые ботинки и брюки, поверх которых была белая рубашка и синее пальто с белой меховой подкладкой; но ему не было слишком жарко, несмотря на яркий день. Тоя упомянула магию, возможно, зачарованную. Если подумать, она сказала, что у меня будет новое тело?! Как я выгляжу?! Подбежав к озеру, Кай уставился на своё отражение и в основном был рад результату. Он казался более стройной версией себя в свои двадцать с небольшим, хотя он не мог точно сказать, сколько ему лет.

Затем он вспомнил, что сказала Тоя.

«Открытый статус».

В одно мгновение над его запястьем появился экран, похожий на компьютерный; Почти то же самое, что Тоя показал ему в Царстве Богов, хотя некоторые детали изменились:

Имя: Кай Камимура

Возраст: 19

Описание: Каштановые волосы, карие глаза, европеоид, рост 175 см, худощавое телосложение.

Особые способности:

Вот это да! Кай с волнением посмотрел на список!

Способность 1: Грозный боец (Значительно увеличивает выносливость, скорость, силу, ловкость и запас маны)

Кай опустил взгляд и медленно сжал левый кулак, прежде чем нанести удар. Вместо вялого, неуправляемого усилия он обнаружил, что его мышцы, казалось, действовали инстинктивно, и даже без цели он чувствовал силу, стоящую за этим. Отлично, круто! Спасибо, Тоя!

Способность 2: Врата (Может открывать врата телепортации в любое место, где он уже побывал)

Это будет невероятно полезно! Кай задумался, распространена ли эта способность в этом мире, но даже если и так, он всё равно был рад её наличию.

Способность 3: Мастер-Маг (Магия Воды)

Кай долго смотрел на экран, с трудом понимая, что читает. МАГ?! Я что... никак нет! Под этой способностью шёл список инструкций и сил, связанных с ней: «Водяной кнут», «Продвинутое исцеление», «Большая волна» и так далее. Список продолжался и продолжался; сотни различных сил, и волнение Кая росло с каждой секундой. Наконец он повернулся к озеру, лишь на мгновение замешкавшись. Неужели я действительно смогу это сделать?! Что ж, попытка не пытка! Глубоко вздохнув, он закрыл глаза, замер и протянул руку, следуя инструкции:

«Чтобы применить движение, сосредоточьтесь на силе, визуализируйте и, при необходимости, используйте словесные команды для помощи в применении».

«Большая волна!».

В одно мгновение из озера поднялся мощный поток воды и растёкся на сотни футов; он мчался вперёд, а Кай заворожённо смотрел на него, пока наконец волна не обрушилась, создав огромное искажение воды, которое разошлось во все стороны.

«Я... сделал это! Я маг! Я маг! Чёрт возьми, да!»

Кай запрыгал от восторга, несколько мгновений крича от восторга, но наконец взял себя в руки. Тем не менее, он едва сдержал ухмылку, прежде чем вспомнил слова Тои:

«Я дам тебе шесть особых способностей для начала, в качестве извинения за то, что оборвала твою последнюю жизнь».

Снова открыв экран, Кай прокрутил вниз до своей четвёртой особой способности:

Способность 4: Тень оценки (Владелец может скрывать/изменять свои навыки/способности с помощью оценки)

«Хм, интересно: похоже, есть места, где люди, знающие о моих силах, могут быть опасны», — рассуждал Кай. Однако, когда он увидел следующую особую способность, предыдущая стала гораздо понятнее:

Способность 5: Властелин мочевого пузыря (Способность управлять мочевым пузырём любого человека по своему желанию)

Бледная кожа Кая покраснела, как помидор. «Тойя!» — вскрикнул он, отчаянно оглядываясь по сторонам, убеждаясь, что никто не видел то, что он только что прочитал. Властелин мочевого пузыря?! Что это вообще значит?! Тоя, ты с ума сошёл!

(Где-то в божественном мире раздался восторженный смех)

«Боже мой... боги... как хочешь», — сказал Кай, начиная успокаиваться, когда его разум начал бешено кружиться от обилия возможностей. Хозяин мочевого пузыря... Значит ли это, что я могу заставлять женщин... нет, остановись! Это... неправильно. Конечно. Это... то есть... божественный дар. Может, это нормально! Абсолютно нет! Тоя — просто извращенка! Нельзя так думать о богине! Погоди, а что это за последняя способность?!

Способность 6: Отчаяние Госпожи Удачи (Получатель часто оказывается втянутым в ситуации, где женщины отчаянно нуждаются в туалете, или извлекает из них выгоду).

«О, она извращенка».

Благословение Богини: Дамский угодник (Повышенная привлекательность для противоположного пола, 400%; 800% для тех, у кого те же сексуальные интересы).

«О, ОНА ТОЧНО ИЗВРАЩЕНКА!».

Тем не менее, несмотря на протесты, Кай уже видел перспективы: ряды отчаявшихся женщин, извивающихся перед ним, настоящий гарем дам; всё на грани полной потери контроля. О боже, Тойя меня развратила. Нет, хватит думать об этом! Прекрати! Кай ринулся прочь от озера, шагая через лес, пытаясь избавиться от всё большего количества грязных мыслей. В то же время он использовал свою Оценочную Тень, чтобы скрыть все способности 4 и ниже; скрывая их от всех, кроме себя. Если бы кто-нибудь это увидел, меня бы выгнали из всех городов на этой планете!

Выйдя из леса, Кай оказался на узкой дороге, бежавшей через лес. Не зная, куда идти, он повернул налево и пошёл, сердито фыркая на ходу. Богиня-извращенка. Эта богиня – извращенка. Мне всё равно, что мы делали в Царстве Богов, это всё равно извращение! Однако прежде чем он успел продолжить раздражение, он услышал звук приближающейся группы; хриплый смех, доносившийся издалека. Кай с облегчением вздохнул.

«Привет, извините! Я немного заблудился. Не могли бы вы указать мне дорогу в ближайший город...»

Голос Кая затих, когда группа показалась в поле зрения: их было семеро мужчин, каждый из которых выглядел уродливее и злее предыдущего; вооружённые почерневшими стальными клинками. Впереди шла женщина в обтягивающих красных брюках и золотой нижней юбке; левый глаз её был прикрыт окровавленной повязкой; по обе стороны от талии торчали абордажные сабли. У неё были длинные вьющиеся чёрные волосы, непокрытый глаз был ярко-зелёным, а губы, блестящие от бальзама для губ, похожего на кровь, были изогнулись в злобной ухмылке.

О нет.

«Извините, вы выбрали неудачное место для заблудиться».

Кай почувствовал, как его сердце забилось чаще, когда он посмотрел на пугающую группу, покорно подняв руки.

«Я-я не хочу никаких проблем».

«О, ты слышал, он не хочет никаких проблем!» — сказал самый крупный из группы, хлопая в ладоши и покатываясь со смеху.

«Ты явно какой-то наивный богатый ребёнок, так что позволь мне объяснить тебе: мы — Тёмные Мечи, а я — Кровавый Глаз Райли. Слышал обо мне?» — спросила женщина.

«Н-нет», — честно пробормотал Кай.

Райли усмехнулась.

«Избалованное мальчишка. Ну что ж, мальчик, если хочешь пройти через это целым и невредимым, отдай всё ценное, что у тебя есть, и мы отпустим тебя домой к мамочке с папочкой».

«А, ну же, босс, давай с ним повеселимся», — сказал один из мужчин, размахивая мечом, который весил почти столько же, сколько и сам Кай.

«Он тощий, бездельник. У него мяса на костях даже не хватит, чтобы с ним поиграть», — насмешливо сказал Райли, слегка покачиваясь, словно ему всё это совершенно наскучило. «Давай покончим с этим побыстрее».

ВНИМАНИЕ: ВОЗМОЖНОСТЬ ПОВЫСИТЬ КАЧЕСТВО МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ

Внезапно всё вокруг Кая замерло, разговор бандитов стих; даже ветер больше не дул в деревьях. Кай обнаружил, что не может двигаться, но мог оглядеться в недоумении. Что это?! Затем он снова посмотрел на бандитов и… Перед Райли появился экран:

Цель: Тилли (Райли) из города Кулёма

Возраст: 20 лет

Сопротивление магии: Слабое

Мочевой пузырь: 73% от максимальной ёмкости. Доступны следующие варианты:

1. Перекачка жидкостей (выберите «Ввод/Вывод»)

2. Усиление/Ослабление ёмкости.

3. МГНОВЕННОЕ МОКРЕПЛЕНИЕ (минимальный порог для цели – 70%)

Погодите-ка, мгновенное мочеиспускание?! Кай в шоке уставился на опцию на экране и её последующее описание:

Цель испытает мгновенную, неконтролируемую потерю контроля над мочевым пузырём. Мочеиспускание в течение 5-10 секунд, вероятность 99,97%.

Кай посмотрел на экран, затем на Райли; его голова закружилась от открывшихся возможностей. Он смотрел на неё; Полностью застыв, Кай видел явные признаки отчаяния: её ноги были слегка сжаты, плечи напряжены, и она даже говорила, что хочет побыстрее покончить с этим. Я действительно мог бы заставить её... потерять контроль. Прямо сейчас. Тоя была чем-то, совершенно потрясающим, но это было бы... настоящей случайностью. Незапланированной. Спонтанной.

Тем не менее, Кай чувствовал, как внутри него нарастает чувство вины. Правильно ли это вообще? Я знаю, что она мне угрожает, но... я только что появился в этом мире. Я даже не знаю, кто эти люди. Может быть, мне удастся это обсудить.

Кай вышел из «Режима Мастера Мочевого Пузыря», и время вернулось к своему обычному течению.

«Слушай, слушай, меня зовут Кай. Может, мы что-нибудь придумаем?» — спросил Кай, надеясь на разрешение ситуации.

Райли недоверчиво посмотрела на него, а её люди разразились смехом.

«Этот парень серьёзно?!».

«Я просто говорю, что тебе не обязательно прибегать к насилию…»

«Этот тощий дворянин указывает нам, что делать?!» — спросил самый крупный мужчина, Генри, обнажая меч. «Думаю, ему нужно преподать урок!»

«Ради бога, он не представляет угрозы!» — крикнул Райли, но Генри уже не слушал, поскольку Кай начал паниковать.

«Подожди, подожди…»

«Хватит болтать!» — рявкнул Генри, взмахивая мечом, целясь в ноги Кая. Двигаясь быстрее, чем когда-либо в жизни, Кай инстинктивно отскочил назад, приземлившись на несколько футов позади. Остальные члены «Тёмных Мечей» хихикнул, хотя Райли выглядел раздражённым и, по разным причинам, немного обеспокоенным.

«Проворный, не правда ли!» — рявкнул Генри, снова взмахивая мечом, целясь в голову Кая.

На этот раз Кай пригнулся под клинком, уклонившись всего на несколько дюймов. Чувствуя, как в нём бурлит адреналин, действуя инстинктивно, Кай нанёс удар кулаком в бок и был шокирован, когда Генри взревел от боли, выронил меч и рухнул на землю без сознания. Что?! Как я… О, точно! Свирепый боец! Огромное спасибо, Тоя! Первый твой храм, который я нашёл, я буду молиться несколько дней!

«Ты мелкий засранец!» — прорычала Райли. «Думаешь, можешь ранить одного из моих и остаться безнаказанным!»

Райли выхватила свои абордажные сабли, но не атаковала сразу, и Кай видел, что она колеблется, раздумывая, стоит ли атаковать неизвестного противника, который оказался сильнее, чем она думала. Кай же, однако, никаких колебаний не испытывал.

«О, ещё как!» — сердито крикнул он в ответ. «Я просто хотел узнать дорогу, а ты пытаешься разрубить меня пополам. Я тебя щадил».

Райли зарычала.

«Теперь умри».

Режим мочевого пузыря: Активировать

Выбрать вариант

Мгновенное смачивание

АКТИВИРОВАТЬ

Райли ахнула, словно её внезапно ударили, и выронила оба абордажных сабли. Остальные Тёмные Мечи в замешательстве посмотрели на неё.

«Босс?»

Райли сунула обе руки между ног, её лицо выражало страх; но это не имело значения. Постепенно на промежности её узких красных брюк начало образовываться мокрое пятно, просачивающееся сквозь пальцы, как бы крепко она их ни сжимала. Теперь она сильно дрожала, пытаясь сформулировать слова, которые не выходили у неё из-за полного отсутствия контроля; влага растекалась по переду её брюк, стекала по ногам и десятками полос по кожаным сапогам, образуя лужу на каменной дорожке под ней. Главарь банды не знала, куда смотреть, хотя её люди смотрели на неё недоверчиво, не веря своим глазам, пока один из них не фыркнул.

«Босс, что за херня?!».

«Эта мелкая тварь и правда тебя напугала? Какой же ты жалкий!».

«Я же говорил, нам не следовало позволять ей нас нанимать!».

Райли дрожала, не в силах принять реальность произошедшего; Хотя Кай наслаждался каждым мгновением. Боги, как же это было горячо. Спасибо, Тойя, эта способность просто супер! К чёрту её!

«Это не... Я не...» — слабо сказала Райли, даже не в силах отрицать очевидное для всех присутствующих.

«Что за бандит писается на работе?».

«Я так и знал, что её репутация ложная!».

«Какая шутка!».

Кай прочистил горло, наконец привлекая к себе внимание.

«Значит, у вашего лидера явно проблемы. Я пойду своей дорогой», — самодовольно сказал Кай, поворачиваясь, чтобы уйти.

«О нет, не надо! Не обращай на неё внимания, она не настоящий член Тёмных Мечей. Ты всё ещё должен нам за то, что сделал с Генри».

«Да... как насчёт «нет».

«Давай, ребята, хватайте его!».

Остальные Тёмные Мечи бросились на Кая, а Райли замерла, её колени сильно тряслись, не в силах пошевелиться. Кай презрительно вздохнул.

«Давай попробуем: Большая Волна!».

Струя воды под высоким давлением вырвалась из правой ладони Кая, становясь всё шире и шире с каждой секундой, прямо в бандитов Тёмных Мечей. Сила удара отбросила их на окружающие деревья и кусты, лишив сознания. Райли с недоверием наблюдала за происходящим, а затем с ужасом смотрела, как Кай медленно подходит.

«Так что ты там говорила о том, что... всё сойдёт с рук?».

Испуганная и униженная Райли почувствовала, как её ноги подкосились, и она рухнула в собственную лужу, опустившись на колени перед Каем, когда остатки мочи выплеснулись на землю.

«Тебе нравится угрожать людям? Причинять им боль? Насколько я могу судить, у тебя это не очень получается. Обмочился, как девчонка, посреди битвы. Удивляюсь, что ты вообще до этого дошёл.

Райли поникла головой, а Кай нахмурился.

«О, тебе нечего сказать? Хватит угроз! Ты не собираешься причинять мне вред, требовать мои ценные вещи, угрожать разрубить меня на куски…»

«Ради бога, покончи с этим! Просто убей меня!»

Кай застыл, когда Райли подняла взгляд. Слёзы текли по её лицу; всё её тело дрожало от страха и ярости.

«Мне… мне тебя жалеть?» — спросил Кай, стараясь говорить уверенно, хотя теперь он был не в себе. «Что это за игра на сочувствие?»

Райли рассмеялся, горько и громко, ещё больше расстроив Кая. Что за херня?!

«Вы, благородные, все одинаковы! Любите играть с людьми. Признаюсь, я не знал, кто вы, пока не стало слишком поздно. С такой силой, как у вас, вы, наверное, придворный маг, верно? Ну и что, что вы тут размялись, выплеснули стресс на ничего не подозревающих дураков!»

«Ты напал на меня!».

«Потому что я пытаюсь исправить то, что сделали ваши сородичи!» — закричала она, срывая с глаза повязку; от этого зрелища Кая чуть не стошнило.

Её левый глаз был окружён десятками вздувшихся вен, налитых кровью, а главное глазное яблоко было заполнено кровью, которая затмила все цвета. Кай был в полном ужасе.

«Что это?».

«Не притворяйся, будто не знаешь! Это проклятие крови, которое наложил на меня один дворянин, который считал, что моя семья недостаточно быстро платит налоги, несмотря на то, что мы постоянно были на грани голода. Так что да, я пытался тебя ограбить. Я даже работал с этими придурками, пытаясь держать их в узде, чтобы собрать достаточно денег на лечение, которое, эй, вы, дворяне, тоже контролируете! Всю мою жизнь разрушили ваши сородичи, так что нет, я не жду сочувствия! Просто убей меня!

Всё удовлетворение, которое Кай испытывал, устроив с ней аварию, испарилось, и Кай почувствовал себя совершенно ужасно, хотя гораздо больше злился на того, кто причинил это Райли. Что за чудовище может так поступать с другим человеком?!

«Я... я не хочу тебя убивать».

Райли презрительно фыркнула.

«Ну и что, ты меня отпустишь? Как мило с твоей стороны. Теперь эти идиоты распустят байку про этого гада-бандита, и меня больше никто не будет бояться. Только это и позволяло мне совершать ограбления. У меня даже нет способностей владеть этими чёртовыми мечами», — призналась она, указывая на свои абордажные сабли. «После этого у меня ничего не останется. Но да, конечно. Пощади меня. Как мило с твоей стороны. Мой господин».

Кай смотрел на Райли; теперь она была поверженной развалиной, не зная, что сказать. Она не двигалась с места, и у него было ужасное предчувствие, что если он оставит её здесь, следующим человеком, на которого пойдут эти сабли, будет она сама. Возможно, она пыталась ограбить меня, но... Я не думаю, что она плохой человек. Не в глубине души. Должно быть что-то, что я могу сделать.

Затем он вспомнил об одной из своих способностей.

Кай опустился на колени перед Райли, приложив руку к её проклятому глазу.

'Что ты...'.

'-Не двигайся', - приказал Кай, закрывая глаза.

'Продвинутое исцеление!'.

Голубое свечение разлилось от ладони Кая по лицу Райли, окровавленные вены вокруг её глаза медленно исчезали; кровь оттекала, и зелёный цвет медленно возвращался. Кай дышал медленно, ровно, сосредоточившись на том, чтобы очистить её тело от проклятия. Он не знал, как он знал, что делать, это просто казалось инстинктом и; Не в первый раз он вознёс безмолвную благодарственную молитву своей любимой богине.

Спасибо, Тоя. Теперь я могу что-то изменить.

Когда заклинание Кая наконец закончилось, и он открыл глаза, то увидел, что глаз Райли полностью исцелился; он мягко улыбнулся, глядя на её совершенно потрясённое лицо. Медленно она поднесла руку к левому глазу и, обнаружив, что проклятие исчезло, от потрясения прикрыла рот, и по её лицу потекли новые слёзы. Спустя долгое время она подняла взгляд и уставилась на Кая:

«Кто ты?»

«Я же говорила тебе, меня зовут Кай, и я не из знати. По правде говоря, я даже не местная. Поэтому я и искала дорогу, прежде чем вы и эта компания оказали мне такой тёплый приём».

Райли покраснела.

«Я... прости меня. Я просто, я так долго хотела, чтобы это закончилось, и... — голос Райли затих, когда она коснулась своего лица и вздохнула. — По правде говоря, боль довела меня до отчаяния. Я была готова на всё, если бы нашла способ это остановить. Но это не оправдание.

Райли, дрожа, встала на ноги и протянула руки.

— Ближайший город в семи милях к западу, и если ты сдашь меня властям, ты сможешь потребовать награду. Я не буду пытаться с тобой бороться.

Кай наклонил голову, а затем рассмеялся.

— Что смешного?! — спросила Райли в шоке.

— Я не собираюсь сдавать тебя властям... кем бы они ни были.

— Но я...

— Да, ты был придурком, но ты не был этим парнем и... Честно говоря, я не хочу наживать врагов. Если ты согласишься больше не участвовать в бандитизме, я отпущу тебя с чистой совестью.

«Я... клянусь. Я больше никогда ни у кого не буду красть», — сказала Райли, говоря от всего сердца.

Кай довольно кивнул.

«Если бы я мог, я бы, наверное, отдал эту кучу; они и были настоящими нарушителями порядка, но мне нечем доставить их в город».

«Через несколько часов по этой дороге проедет патруль. Если ты сможешь заморозить их на месте своей магией воды, их тогда схватят», — предложила Райли.

«Понял... ледяной захват!»

За считанные секунды руки и ноги бандитов оказались прикованы к земле тонкими, но невероятно прочными слоями льда; достаточно крепкими, чтобы их в ближайшее время не сломать. Райли смотрела на них с недоверием.

«У нас действительно не было шансов против тебя, не так ли?».

Кай скромно пожал плечами.

«Как тебя зовут на самом деле?» — спросил Кай, уже зная ответ. «Полагаю, Райли — это просто псевдоним».

«Ах да. Я-я Тилли».

«Кай. Это было правдой с самого начала».

Тилли хихикнула, удивляясь собственным нервам, и неловко ёрзала на месте.

«Ну... если ты всё ещё рад меня отпустить, то, наверное, мне пора. Если я всё ещё буду здесь, когда ты сдашь этих ребят патрулю, они меня точно сдадут».

«Ты можешь идти в любое время, хотя я тоже здесь торчать не буду».

«Погоди, что? Но... награды ты не получишь!»

«Пока что я предпочту оставаться незамеченной».

«Что?»

«Э-э, я имею в виду, что предпочитаю не быть известной ни знати, ни властям. Не хочу объяснять, как я их всех победила».

«А, да, это логично. Честно говоря, с такими способностями к магии воды чудо, что тебя ещё не раскрыли. Ты же, должно быть, как минимум учёный!»

Хозяин, на самом деле; не то чтобы я понимал, в чём разница.

«Я просто стараюсь изо всех сил», — неловко ответил Кай.

«Боги, до сих пор не могу поверить, что обмочился во время всего этого», — воскликнула Тилли, смущённо разглядывая свои промокшие штаны.

«Ты что, долго ждал?» — спросил Кай, пытаясь скрыть свой интерес.

«Да, можно и так сказать. Я скопил достаточно денег, ограбив несколько пьяных дворян, чтобы нанять этих ублюдков, чтобы те ограбили поместье сельского купца. Шайку головорезов, которые без колебаний причиняют вред людям. Я едва сдерживал их благодаря репутации, которую заработал, пугая трусливых дворян у таверн. Тем не менее, я не мог расслабиться ни на секунду и уж точно не мог просить о незапланированных отлучках в туалет. К тому времени, как ты появилась, мне уже очень нужно было в туалет. Я всё же не думала, что так просто потеряю контроль, но, похоже, моё тело знало о тебе что-то, чего не знала я.

На самом деле, ты просто пала жертвой дарованных способностей богини-извращенки.

'Да, пожалуй. О, позволь мне помочь тебе с этим!'

'А?'

'Водяной поток!'

Мощный поток воды, объёмом примерно в одну в*нну, внезапно обрушился на Тилли и мгновенно пропитал её.

'Эй!'

'Слив воды!'

Лёгким движением руки та же вода, уже смывшая с одежды пятно мочи, была вытянута из тела Тилли и отброшена в ближайший куст.

'Вот это... полезная сила!'

Ты мне это говоришь! У меня уже половину разговора стоит, просто думаю о том, на что способна эта штука!

«Ну, ладно, я пойду», — сказал Кай, проходя мимо Тилли, которая смотрела на него с противоречивыми чувствами.

«Подожди!»

Кай обернулся.

«Можно… можно мне пойти с тобой?»

Кай выглядел растерянным.

«Зачем тебе это?»

«Потому что ты спас меня! Ты исцелил меня там, где никто другой не смог бы! Я попал в… это из-за этого проклятия, а ты снял его, как ни в чём не бывало! Ты сам сказал, что не знаешь эту местность! У меня есть карта, припасы, немного денег! Что моё, то твоё».

«Тебе не обязательно это делать…» — начал Кай, но Тилли его перебила.

«— Пожалуйста... ты потрясающий», — честно сказала она, заставив Кая покраснеть от шока. «Я свободна от проклятия, но... мне не к чему возвращаться, и я больше не хочу быть таким человеком. Я не хочу быть ни проклятым разбойником, ни непроклятым. Позволь мне помочь тебе и вернуть свой долг, а не продолжать брать у других».

Кай услышал только половину, всё ещё не оправившись от первых слов. Она... думает, что я потрясающий?!

«Пожалуйста?»

Кай уставился на неё и мгновенно растаял под её искренним, полным надежды взглядом.

«Хорошо... на время. Но ты можешь уйти в любое время. Ты мне не слуга».

Тилли покраснела от этой мысли, но скрестила руки в притворном возмущении.

«Н-ну, разумеется!» Она вспылила, пытаясь казаться сердитой. «Я стараюсь быть порядочной. Не ждите, что я буду вашей личной горничной!»

Кай рассмеялся.

«Ладно, просто веди себя хорошо... или будешь наказана», — сказал он чересчур зловещим голосом, быстро призывая водяной хлыст.

Струя воды мгновенно обвилась вокруг Тилли и, образовав на конце ладонь, шлёпнула её по ягодицам. Удар был почти незаметным, хотя Тилли вздрогнула от удара!

«Ты... ты только что...»

«Пошли», — ухмыльнулся Кай, направляясь на запад.

«Пошли».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

