Доброе утро, Пенни!

Автор: Trickling Down [x] (f)

*000*2017-03-01 13:26

Привет, ребята. У меня есть для тебя другая история. Помните эту историю? На этот раз мы смотрим на её младшую сестру Пенни. Это более короткая история, но я мог бы расширить её и выложить часть 2. А пока вот Пенни.

###

Было холодное субботнее утро, когда Пенни проснулась, отбрасывая с лица свои тёмно-русые волосы, и наслаждалась теплом своей постели, но было что-то, что привлекало её внимание. Маленькой девочке нужно было пописить, и ей пришлось очень сильно помочиться. Это, однако, требовало от неё покинуть тепло, в котором она так хотела остаться. Она решила подождать, не желая рисковать на холоде, и, кроме того, ей очень нравилось ощущение необходимости в в*нной. Таким образом, она не повиновалась своему мочевому пузырю, извиваясь в постели, держа руки в промежности и сжимая бёдра на месте, и всё это для того, чтобы сдержать нагрузку, которая накапливалась ещё до ужина прошлой ночью. Её извиваний было достаточно, чтобы испортить одеяла, а её мочевой пузырь требовал значительного внимания. После многих минут наслаждения чувствами Пенни прервалась.

— Доброе утро, Пенни.

— Доброе утро, мама.

Пенни не могла извиваться перед мамой, поэтому, чтобы компенсировать это, она держалась изо всех сил.

— Сегодня я увижусь с друзьями, так что твои сёстры позаботятся о тебе.

— Хорошо, мама.

— До свидания, Пенни. Увидимся позже.

— До свидания, мама.

Пенни сразу же начала извиваться, её потребность в мочеиспускании усилилась с тех пор, как она проснулась. Вскоре после этого она посмотрела на свои часы и увидела, что было 9:45, и решила подождать до 10:00. Шли минуты, в её мочевой пузырь поступало всё больше мочи, и её извивающиеся движения становились всё более экстремальными. Она пробормотала себе под нос *Мне не нужно мочиться, я могу сдержаться*, но теперь стонала от попытки удержать её внутри себя. Она снова посмотрела на часы и увидела, что уже пять минут одиннадцатого, и крепко скрестила ноги, обхватив руками руки.

— Я могу держать это, я могу держать это, мм-м-м, я могу терпеть

Часы двигались очень медленно, поскольку Пенни изо всех сил пыталась сдержать поток, который был на грани её контроля, и несколько капель вытекли, прежде чем часы, наконец, пробили десять. Пенни медленно встала с кровати и направилась в в*нную, крепко сжав обе руки в промежности. Когда она прибыла, она посмотрела на унитаз, но затем подумала, что стоит подержать его дольше, так как всё ещё было очень приятно не отпускать его. Это был выбор между тем, чтобы отпустить его, и терпеть с унитазом прямо здесь, и, несмотря на то, что она была близка к тому, чтобы обмочиться, Пенни решила сначала почистить зубы. Туалет был так близко к ней, что она почистила зубы, наступив на место и сжав руку на месте ногами, и в середине своей задачи вошла Холли.

— Доброе утро, Пенни. Опять ёрзаешь? Ты действительно не любишь писить, не так ли? Ну ладно, раз ты не пользуешься туалетом, я буду. Я не ходил со вчерашнего дня, и я собираюсь обмочиться.

Холли вошла, села на унитаз и вскоре начала мочиться. Теперь Пенни пришлось сдерживать звук мочи, падающей на воду, и из-за этого она начала протекать. У Холли было так много мочи, что Пенни закончила чистить зубы и повернулась, чтобы ждать её, обе руки вцепились в себя, а ноги корчились вокруг них. Нижнее бельё Пенни промокло, и она начала мочиться сквозь пижаму.

— Слезь с унитаза!

— Я ещё не закончила, Пенни.

— Я не могу больше терпеть!

Прошло больше двух минут, прежде чем Холли остановилась, а затем вытерлась и встала, только чтобы закрыть крышку унитаза и сесть на неё.

— Эй! Дай мне пописить!

— Нет. Мне нравится смотреть, как ты танцуешь.

— Я собираюсь описиться тут!»

— Давай, ты можешь потерпеть ещё. Ты большая девочка. Кроме того, тебе нравится терпеть, не так ли?»

Пенни действительно нравилось держаться, и даже в её нынешнем состоянии это всё ещё было очень приятно, но пижама Пенни постепенно становилась всё более и более влажной, а её мочевой пузырь медленно поддавался. Она продержалась ещё несколько минут, Холли была свидетелем медленного промокания её пижамы, но затем Пенни поняла, что душ доступен, поэтому она бросилась внутрь, сняла штаны так быстро, как только могла, и просто отпустила. Облегчение Пенни отразилось на её лице, а дьявольская улыбка Холли по поводу бедственного положения её сестры сменилась выражением удивления по поводу того, как много Пенни отпускает, поскольку до того, как она закончила, прошла целая минута. Пенни постояла там несколько минут, утомлённая после своего испытания, но потом, когда Холли ушла, она приняла душ, чтобы привести себя в порядок, а затем продолжила остаток дня.

*007*2017-11-10 16:42

Я полагаю, я должен сказать вам всем, что я опубликовал новую историю Пенни. Ну, это не совсем новое, так как я опубликовал его двенадцать дней назад. В любом случае, ссылка ниже. Наслаждайтесь :)

$/40513-backyard-bladder-troubles/

