Дорога к Альфе Пегасу

Автор: The Bonk [x] (-)

*000*2018-07-19 22:48

Дата указана как 2453 год. Человечество рассеялось среди звёзд дальше, чем когда-либо, и со временем их охват будет только увеличиваться. Пиратство, нападения и военные действия достигли драматических высот, и никогда не было лучшего времени для приключений…

… это именно то, что ищет группа из пяти недавно окончивших школу школьниц. Деньги, Власть, Слава, Приключения, Добыча, список можно продолжить.

Используя ветхий пиратский крейсер, который им недавно удалось силой захватить, под названием The Privateer, они берут контракты, миссии и охотятся за головами.

Но перед этим корабль надо отремонтировать. В то время у The Privateer не было регистрации, что ограничивало доступ к большинству станций на территории Федерации. Однако станция Alpha Pegasi предоставляет доступ ко всем кораблям, зарегистрированным или нет. Но путь туда долог…

В рекреационный центр корабля, где все девушки решили расположиться для отдыха, в комнату вошла девушка с длинными, светлыми, пушистыми волосами, зелёными глазами и лицом, заметно покрытым масляными брызгами. Её звали Сандра Старфайр, и она хорошо разбирается во всём, что связано с инженерией. Держа блокнот, она начала говорить с другими девушками.

«Хорошо, я провёл базовую диагностику и проверил большинство систем и палуб корабля. К счастью, все основные системы работают и почти не нуждаются в ремонте…»

Одна из девушек, горячая голова с фиолетовыми волосами по имени Миюки Оцука, прервала её.

— Так что же тогда плохого, толстячок?

Сандра, явно раздражённая прерыванием, продолжила свой доклад.

«Теперь, двигатели дерьмово обслуживались предыдущими владельцами. Разогнать их до нужной скорости будет непростой задачей. Всё, кроме одной башни, снесло ветром, а кабину экипажа испортили. Системы вентиляции и отопления немного дрянные, но я мог присяжные исправят это. В некоторых коридорах не работает свет… и кухня полностью выжжена. Похоже, мы пока будем жить за счёт лапши быстрого приготовления».

Она отложила блокнот и вытерла масло с лица.

«Любые вопросы?»

Гораздо более тихая и застенчивая сестра Миюки, Мивако, подняла руку, как будто вернулась в старшую школу.

«А как насчёт в*нных комнат? Думаю, нам всем не помешал бы тёплый расслабляющий душ после битвы, в которой мы участвовали».

Сандра снова просмотрела свой блокнот и разочарованно вздохнула.

«Дааа… об этом… какой бы тупица ни был ответственен за попытку очистить в*нную с помощью грёбаной зажигательной гранаты…» Произнося эти слова, она сердито посмотрела на Миюки. «… не стесняйтесь поблагодарить их позже, потому что там всё разрушено. Даже туалеты не работают. И нам понадобятся ремонтные принадлежности со станции Альфа Пегаси, чтобы устранить такие повреждения».

Сандра на мгновение замолчала.

«В любом случае, я пойду, попытаюсь исправить некоторые лёгкие повреждения вокруг корабля. Увидимся позже».

Она вышла из комнаты отдыха.

Юцуки Тойошима и Джейн МакДуглас, последние двое из группы, наконец заговорили. Первым заговорил Юцуки.

— Хорошая работа, Мию. Буквально выдувать дерьмо из в*нных, а? Она хихикнула над собственной неудачной шуткой, прежде чем уйти.

Джейн, с другой стороны, говорила более строгим, профессиональным голосом.

«Было бы лучше, если бы кто-то из нас обыскал корабль в поисках припасов, чтобы продержаться, пока мы не прибудем на Альфу Пегаса. Я знаю чертежи этого корабля наизусть, поэтому я пойду первым».

Не дожидаясь ответа, девушка с тёмно-фиолетовыми волосами тоже вышла из комнаты.

Теперь в комнате остались только сёстры Оцука.

Миюки попыталась заговорить со своей сестрой.

«Ну, похоже, мы немного в затруднительном положении, не так ли?»

Мивако ответила после некоторого молчания.

«Всё это, всё это, это страшно. Мы могли погибнуть… Надеюсь, в этом путешествии ничего не произойдёт… Я действительно не люблю такие сюрпризы…» — тихо произнесла тёмно-русая девушка. немного монолог.

Однако мысли Мивако были прерваны слабым покалыванием в мочевом пузыре. Перед посадкой на корабль она выпила много кофе, чтобы полностью сосредоточиться на задании. То самое кофе просит разрешения уйти. Она решила пока не обращать на это внимания, ведь дорога до станции не может быть такой длинной, не так ли? Сандра никогда не говорила им, сколько времени потребуется, чтобы добраться до станции, но, может быть, Мивако могла бы спросить её.

Миюки сначала тоже хотела последовать за ней, но передумала; Сандра определённо её совсем не любит, так что идти на мост, вероятно, для неё плохая идея.

На мостике Юцуки и Сандра обсуждали навигацию к Альфа-Пегаси. В разгар обсуждения досветовых двигателей Мивако решила вмешаться.

«А… эм… мне просто было любопытно… сколько времени потребуется, чтобы добраться до станции…»

Сандра решила немного подразнить её.

— Что, у тебя свидание с твоим парнем или что-то в этом роде?

Мивако тут же покраснела как свёкла и заикалась.

«Ч-что— Н-нет! Это не…!»

«Хе-хе, просто пошутил с тобой, не волнуйся».

Юцуки снова быстро посмотрел на карту.

— По совпадению, мы обсуждали это только что. Учитывая, что две трети досветовых двигателей не работают, нам потребуется около… двух дней, чтобы добраться до станции.

Глаза Мивако тут же расширились от ужаса.

«Что? Два дня? Это…»

«Да, да, я знаю, это долго, но поверьте мне, как только мы починим там наши двигатели, это будет вместо двух часов», — небрежно ответила Сандра.

Мивако решила вернуться в комнату отдыха.

По пути к палубному лифту она снова почувствовала укол в мочевом пузыре, но на этот раз сильнее. Два дня… Она серьёзно сомневалась, что сможет продержаться так долго.

Когда она открыла двери в комнату, то увидела, что её сестра Миюки немного ёрзает, но как только она её увидела, тут же остановилась.

«Ну, сестрёнка, сколько времени займёт поездка?» — спросила Миюки.

Мивако ответила после секундного молчания.

«Они сказали, что нам потребуется два дня, чтобы добраться туда…»

Миюки вздохнула.

«Хех, думаю, мы должны просто расслабиться и наслаждаться поездкой. Не похоже, что мы могли бы сделать что-то ещё…»

Мивако выдавила смешок.

«Ха-ха… да…»

Давление на её мочевой пузырь начало заметно усиливаться.

«Давай просто… насладимся поездкой…»

*003*2018-07-21 20:31

Рад, что мою историю оценили здесь. Я пытаюсь улучшить свои писательские навыки, чтобы позже в жизни написать несколько больших историй.

Эта история и всё остальное основано на вселенной, над которой я работаю для проекта. Все пять девушек здесь проработали предысторию и прочее, и даже рисовали персонажей.

О, зачем я об этом, я лучше перейду к истории.

Глава 2

Палуба для отдыха Privateer

Сёстры Оцука сидели на диване и ничего не делали.

Миюки нарушила тишину, заговорив.

«Итак… два дня, да? Прошло много времени… что нам делать?»

Мивако проигнорировала давление на мочевой пузырь. Эту проблему можно решить позже, подумала она про себя.

«Я не знаю, сестрёнка. Может быть, мы могли бы немного исследовать корабль?» Она предложила.

Миюки ответила с энтузиазмом.

«О да, я никогда не думал об этом. Кто знает, что за штуку мы можем найти в недрах этого корабля?»

Она встала и подошла к палубному лифту.

— Пошли, Мива-чан!

Мивако быстро последовала за ней.

Внутри лифта отображается упрощённая вертикальная карта корабля вместе с каждой палубой.

МОСТ

ПОМЕЩЕНИЯ ЭКИПАЖА

[ОТДЫХ]

ХРАНЕНИЕ/ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ

АНГАР

Миюки изучила каждую колоду, прежде чем сделать свой выбор.

«Эй, пошли на склад и инженерную палубу. Может, там найдём какую-нибудь спрятанную добычу!»

Мивако усмехнулась.

«Добыча? Мы сейчас входим в подземелье?»

Обе сестры хихикнули.

###

Палуба кают экипажа

Джейн вернулась из своего похода за мусором с довольно хорошо наполненной сумкой. Она оттащила его в апартаменты Сандры. Так совпало, что Сандра тоже направлялась туда после того, как закончила обсуждение с Юцуки о навигации. Двое из них встречаются.

Джейн заговорила первой.

— Я… принесла… тебе… кое-какие… ремонтные… материалы… — сказала она, задыхаясь между каждым словом. Поднимать и нести эту сумку было довольно тяжёлой работой, а Джейн далеко не атлетична.

«Ах, спасибо. Что ж, давайте посмотрим, что у нас здесь есть…» Сандра с лёгкостью дёрнула сумку, а затем залезла на стол и открыла её. В нём была куча запасных проводов, металлолом, электронные компоненты и керамические пластины. Вид нарисовал на её лице широкую улыбку.

«Спасибо, это поможет мне с ремонтом, сделанным присяжными».

Сандра перекинула сумку через плечо и направилась в коридор со сгоревшим предохранителем. Она бросила сумку и ящик с инструментами рядом с ней.

Когда она подготовила всё, чтобы починить блок предохранителей, она почувствовала лёгкое покалывание внизу живота. Сандра не обратила на это особого внимания, но мысленно отметила, что нужно более внимательно осмотреть повреждения в в*нной и посмотреть, что уже можно исправить. Она сама привыкла очень долго сдерживать это из-за своего опыта в судостроении и отсутствия там туалетов, но у других девушек такого опыта нет…

Сандра сняла крышку блока предохранителей и принялась за работу.

###

Инженерная/складская палуба

Коридоры были плохо освещены. Половина лампочек была либо разбита, либо не получала питания. Некоторые немного мерцали. Стороны стен были отмечены цифрами, указывающими, какой это склад.

Миюки и Мивако проходили мимо большой единицы, нарисованной на стене. С одной стороны были большие открытые ворота, ведущие в грузовой отсек.

Миюки указала на него.

«Пойдём туда первыми!»

— предложила она, потянув Мивако за руку.

— А-ладно, давай проверим.

— ответила Мивако, немного напуганная общей атмосферой комнаты. Такое ощущение, что это кадр из фильма ужасов.

Две девушки вошли в трюм. Сначала было кромешно темно, но Миюки удалось найти выключатель, заливший комнату ярким светом. Трюм был заполнен огромными штабелями ящиков. Что может быть внутри?

Они не могли не смотреть.

«Ого… груза много… и это только первый грузовой отсек», — удивлённо прокомментировала Миюки. Мивако просто смотрела и начала думать обо всех возможных вещах, которые могли быть в этих коробках.

Но этот ход мыслей был грубо прерван очередной сильной болью в её мочевом пузыре, как будто он хотел убедиться, что она не забыла об этом. Она инстинктивно положила руку на промежность, но тут же снова отодвинула её от смущения. К счастью, сестра этого не заметила. Миюки была занята тем, что ломала коробку ломом.

«Чёрт возьми, я никак не могу удержать его до станции Альфа-Пегаси. Что мне делать, что мне делать?» Мивако подумала про себя. «Думай, Мива, думай!»

Она начала обдумывать возможные решения своего затруднительного положения, но ход её мыслей снова был прерван, на этот раз из-за громкой жалобы Миюки.

«О, ты, должно быть, шутишь! Ещё одна пустая коробка?»

Она была окружена кусками деревянных ящиков.

Тем временем в каюте экипажа Сандра возилась с проводкой блока предохранителей. Из-за неисправного обогревателя в помещении было очень холодно.

Затем Сандра чихнула и случайно вырвала провод из блока предохранителей.

Весь корабль погрузился во тьму, безопасную для красного аварийного огня.

«Ах, трахни меня боком». Она выругалась и включила налобный фонарь.

Вернувшись в хранилище, внезапная темнота заставила обеих девушек запаниковать. И в трюме, и в коридорах было совершенно темно, а света с собой не взяли…

*007*2018-07-22 21:21

О боже, я вижу, что моя история вызывает всё больший интерес. Спасибо всем за прочтение кстати.

Пока людям интересно, буду писать.

Глава 3

Каперское хранилище и инженерная палуба

Внезапное уменьшение темноты заставило обеих девушек удивлённо взвизгнуть. Не зная, где она и её сестра, Мивако позвала в темноту.

«Сестричка? Где ты? Что случилось?»

Миюки, пытаясь определить местонахождение Мивако по голосу, ответила через пару секунд.

«Понятия не имею. Думаю, что-то с питанием корабля пошло не так».

Пытаясь ориентироваться в этом месте с помощью голоса и прикосновений, они оба продолжали говорить.

— Н-ты помнишь, где лифт?

«Нет подсказки».

«Почему гравитация всё ещё работает?»

«Должно быть что-то с аварийным питанием или что-то в этом роде. Не спрашивайте меня, я здесь не инженер».

Через некоторое время бесцельной прогулки обе девушки буквально столкнулись друг с другом с громким «Ой!» из двух. В результате столкновения Мивако упала на землю.

Удар о твёрдый металлический пол заставил жидкость внутри её мочевого пузыря выплеснуться, ещё раз напомнив Мивако о её второй проблеме. Давление на её мочевой пузырь ненадолго достигло пика, прежде чем вернуться к более терпимому уровню. Поскольку не было никакого смысла пытаться найти лифт, который, вероятно, не работает из-за отключения электричества, она осталась сидеть. Миюки поняла то же самое и тоже села. Однако она ёрзала намного больше, чем Мивако, и держала руку на промежности. Из-за темноты в комнате Мивако не обратила на это внимания.

Каюты экипажа

Тем временем Сандра пыталась исправить ущерб, который она случайно нанесла. Оказалось, что провод, который она вырвала, соединял конденсаторы с остальной сетью корабля, и те, кто строил корабль, не могли решиться реализовать отказоустойчивые устройства или несколько проводов.

Но ущерб, нанесённый скачком напряжения, на самом деле был намного хуже. Внутренности блока предохранителей были сварены. Это займёт некоторое время, чтобы исправить.

Мост

Юцуки и Джейн пытались перезапустить терминалы и компьютеры, которые отключились во время сбоя питания. Из-за размера комнаты приходилось много лазать и бегать. В результате Юцуки уже выпила свою вторую бутылку с водой, так как из-за напряжения она так сильно потела. Это заставило Джейн забеспокоиться.

«Ты ведь понимаешь, что в*нные сломаны, да? В конце концов вода вытечет».

«Да, да, как бы то ни было, я верю, что Сандра справилась с этой проблемой. Давайте сосредоточимся на том, чтобы этот чёртов навигационный компьютер работал».

Юцуки отшвырнул пустую бутылку и схватил третью…

Хранение и инжиниринг

Прошло около часа. Области были всё ещё тёмными и непроходимыми без источника света.

Мивако больше не могла игнорировать свой мочевой пузырь. Теперь ей очень хотелось пописить, но она всё ещё ёрзала и извивалась, чтобы держать давление под контролем. Миюки, не подозревая о затруднительном положении сестры, но в равной степени смущённая своей собственной, прижала обе руки к своей промежности. Ожидание было пыткой. Сейчас она начала сильно отчаиваться. Ради собственного достоинства она воздержалась от полного танца с мочой, но она недалеко от этого.

Чтобы отвлечься от своей потребности, она попыталась немного поговорить с Мивако.

«Итак… мы просто сидим? Оставайтесь на месте, если что-то случится?»

Мивако ответила после некоторого размышления.

«Я-я думаю, да… мы не так уж много можем сделать, не так ли?»

Её глаза постепенно начали привыкать к темноте, разглядев очень-очень слабый силуэт её сестры.

«Я просто надеюсь, что проблема будет решена в ближайшее время…»

Обе девушки вздохнули.

Как будто судьба хотела ещё больше усугубить ситуацию, охлаждающая жидкость реактора начала течь по близлежащим трубам, в результате чего был очень слышен капающий шум.

Шум заставил Мивако представить себя сидящей на унитазе, позволяющей…

«Нет! Нет! Я не могу думать об этом прямо сейчас. Не сейчас!» она мысленно закричала на себя. Она почувствовала, как её мочевой пузырь на секунду ослабевает, что заставило её скрутить ноги как можно сильнее, чтобы не дать вытечь ни одной капле.

Миюки, услышав звук капель, потрясённо взвизгнула. Шума было достаточно, чтобы пара капель мочи попала ей в трусики. Она надавила на свою промежность так сильно, как только могла.

«Такими темпами я обмочусь здесь. Бля. Не могу поверить, что это происходит… Я должен был уйти, когда у меня был шанс…»

Каюты экипажа

Сандре потребовалось некоторое время, но ей наконец удалось починить блок предохранителей. Она заменила провода, почистила и заменила все расплавившиеся комплектующие. Но свет не горит…

«Боже мой, я такой тупой!» Она вскрикнула и закрыла лицо руками.

«Как я мог забыть о комнате с выключателем? Боже, я чертовски великий инженер…»

Она упаковала пару фонариков и направилась к лифту.

Но внутри она обнаружила, что это не работает. Похоже, выключатель влияет и на лифты…

Поэтому она сняла потолочную панель, забралась на лифт и спустилась на инженерную палубу, используя верёвку и крюк.

Хранение и инжиниринг

Сандра включила налобный фонарь. Комната взлома должна быть где-то здесь…

Она вошла в первую комнату, ожидая коробки или выключатели. Вместо этого она нашла сестёр Оцука.

— Ну, что вы, двое возмутителей спокойствия, здесь делаете? Она позвала их.

Мивако ответила первой.

«Извините! П-извините! Мы п-просто хотели исследовать корабль!»

Сандра улыбнулась.

«Хе-хе, в этом нет ничего плохого, не беспокойтесь».

Она хотела пройти дальше в комнату с выключателем, но некая потребность в нижней части живота напомнила ей о чём-то ещё, что нужно исправить.

— Вот что я вам скажу, чтобы снова включить питание, вам двоим нужно найти комнату с выключателем. Она где-то здесь, внизу. Сандра протянула девочкам фонарики.

Миюки с любопытством посмотрела на неё.

«Почему ты этого не сделаешь?» Она спросила.

У Сандры уже был готов ответ.

«Потому что мне нужно починить кое-что другое, более сложное. Между тем, в комнате с выключателем есть только переключатели и рычаги. Любая обезьяна может потянуть за рычаг. Даже такой мускулистый безмозглый манекен, как ты».

Миюки немного обиделась.

«Эй! Возьми это обратно!»

Сандра снова хихикнула и пошла прочь.

«Удачи вам двоим».

Мивако и Миюки встали.

«Итак, я думаю, нам просто нужно найти эту штуковину в комнате с выключателем. Это не должно быть слишком сложно». Миюки повторила то, что только что услышала.

— Хорошо, тогда пошли.

Двое, теперь вооружённые фонариками, пошли по центральному коридору. Мивако всё ещё могла относительно нормально ходить, не слишком расстраивая мочевой пузырь. Миюки, с другой стороны, с трудом удерживала ровный и прямой темп.

— Ты в порядке, сис? — обеспокоенно спросила Мивако.

— Д-да. Я просто немного… устал… вот и всё… Ничего особенного.

Мивако не была уверена, верить ей или нет.

Коридоры оказались намного длиннее, чем ожидалось, но они наконец достигли комнаты с выключателем. Это была удивительно большая комната с боковой картой корабля, подробно описывающей системы и подсистемы. Центральный рычаг питания в настоящее время был установлен в положение «ВЫКЛ».

Мивако схватила рычаг обеими руками и сильно толкнула его вперёд. Он переключился на «ВКЛ.»

Все огни зажглись. Свет залил прежде тёмные области. Однако сработала небольшая сирена. Это был просто индикатор того, что аварийное питание отключено, но, тем не менее, это напугало девушек. Миюки испугалась до такой степени, что на секунду полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Небольшая струйка вырвалась из неё и попала в трусики, но также немного просочилась. Но она быстро восстановила контроль, быстро села обратно и глубже впилась руками в промежность.

Больше не было смысла скрывать это, поэтому Миюки сдалась и признала свою насущную потребность.

«Я-я лгал… Мне, э-э… как-то действительно н-нужно идти… н-не могу долго сдерживаться… Бля!»

Она смущённо закрыла глаза. В уголке её глаза образовалась небольшая слеза.

Признание Миюки напомнило Мивако о её собственных нуждах, но сейчас это не важно. Она хочет помочь своей сестре…

