Что входит, должно выйти

Автор: черепаха [x]

*000*2015-06-29 11:19

((Омораси, основанный на главном персонаже серии видеоигр «Профессор Лейтон»… Сам профессор Лейтон. Я написал это, вдохновлённый моим другом из DA, который где-то здесь!

Так что наслаждайтесь))

~

Было одиннадцать сорок пять.

Хершел Лейтон не был полностью уверен, что с нетерпением ждёт предстоящей учебной сессии, но — пусть будет так. С бешено колотящимся сердцем он сделал большой глоток дымящегося чая, оставшегося на столе, и промычал, наконец удобно устроившись поудобнее. <i>Нет,</i> он слегка отругал себя, <i>всё будет хорошо. Розетта просто больше увлечена моими учениками и хочет учиться.</i>

В двадцать пять минут двенадцатого Розетта вприпрыжку взбежала по каменным ступеням двери в квартиру профессора, прижимая к груди одну-единственную книгу (не то чтобы она собиралась заниматься, но что бы ни покорило её возлюбленного…)

Она постучала в дверь.

Профессор с пустой чашкой встал. Он слишком хорошо чувствовал малейшее тепло — уже этот чай? — уютно устроившееся в его мочевом пузыре. Он сделал паузу, и тут же его мысли переместились к туалету. Он совсем не хотел попадать в <i>ситуацию</i> как таковую, особенно перед своими учениками. Одна только мысль о том, что ему придётся извиниться за момент облегчения, вызвала румянец на его щеках. Ситуация уладилась, он отогнал эту мысль и пошёл к двери. — Ах, Розетта.

Его голос был тёплым и бархатистым, без намёка на беспокойство. — Рад тебя видеть. Заходи.

Розетта была нетерпелива, если не сказать больше. Её смех был хриплым, плавным (и вынужденным!), и как только он дошёл до слова «кончил» в своём предложении, она подошла к нему. <i>Достаточно близко</i>, отметила она, <i>чтобы почувствовать аромат, который он так красиво нёс с собой. Чай ройбуш и лаванда. Прекрасно.</i>

Двое вошли в дом профессора, но Люк встретил их, протягивая поднос с чаем, и вскочил к ним на ноги.

«Розетта. Это Люк». Профессор вздрогнул, слегка неуверенно потянув воротник рубашки. У него было предчувствие, что Люк станет частым гостем этой учебной сессии, хотя бы из-за его чрезвычайно… <i>слишком заботливого</i>? природа, когда дело доходило до встреч Лейтона с этой девушкой.

Они быстро устроились вместе на кушетке Лейтона. Лейтон быстро справлялся с увеличивающимся давлением в мочевом пузыре, пытаясь отвлечься от этого. «Да, ах, Розетта…» Он безмятежно улыбнулся: «Как твоя домашняя работа? Напомни мне, на чём ты основывал свою работу…?»

Розетта не хотела тратить этот драгоценный час на болтовню.

«Вообще-то…» Она мягко повернулась вперёд. «У меня был черновик статьи. Вот…»

Лейтон немного расслабился. Только тогда Розетта наклонилась к нему ближе, так близко, что запах её сильных духов ударил ему в ноздри. Свободной рукой она как бы теребила грудь; Лейтон мог только удивляться, почему она хранит бумагу в таком месте…

Потом понял.

<i>О</i>.

Паника. Много паники.

«Розетта…» Он неуверенно заикался, извиваясь. Он громко кашлянул. <i>Люк! Где ты! Помогите!</i>

«Профессор!» Люк пискнул. Он захрипел, пытаясь поторопиться. Был переполох!

«Профессор!» Наконец Люк ворвался. — Хочешь чаю?

Розетта и Хершел рванулись друг к другу, профессор беззвучно выдохнул. Волна облегчения нахлынула на него… Потом горечь; это было совсем не то облегчение, о котором кричал его мочевой пузырь.

Люк действительно спас ситуацию.

Розетта нахмурилась. <i>Взорванный ребёнок, встал на пути. Она вернёт его…</i>

Хершел сделал паузу и закрыл глаза, его мочевой пузырь дрожал, поскольку потребность в облегчении стала немного более насущной. Он неуверенно промычал: — Л-Люк… Я действительно не чувствую…

Розетта перебила его. «Чай? О! Да, пожалуйста, Люк, дорогой…»

Знакомый стук чайного подноса звучал в его ушах, и Хершел слегка остановился, когда его мочевой пузырь запульсировал. Он прикусил губу, шевелился и шуршал, находя положение, при котором резкая боль в мочевом пузыре притуплялась и успокаивалась.

Люк быстро приготовил чашку чая; На этот раз Эрл Грей, взятый из радуги чаёв в буфете. Он налил неуверенно, осторожно, сосредоточенно высунув язык.

Лейтон внимательно наблюдал за ним, слабая улыбка скользнула по его губам. Пролитие чая, встречающегося с чашкой, было тихим, но ударяющим по ушам старшего, так болезненно напоминая его мочевому пузырю о том, что он должен был сделать. Жидкость, разбрызганная так, заставила его собственный мочевой пузырь болезненно сжаться, и Хершелю пришлось отступить назад, в поля своей шляпы, и проглотить необычайно гортанный стон унижения, когда его ноги дёрнулись, а мышцы запульсировали. Он сидел так долго, что звук булькающего чая стал частью его воображения; Люк закончил, и Розетта держала чашку в руках.

«Это было не очень приятно». — прокомментировала Розетта.

«М-м-м?» Хершел моргнул, возвращаясь к реальности с пульсирующим шипением мочевого пузыря. Он начал слегка постукивать ногой; просто сжать его, вызывая волну боли в мочевом пузыре. Он фыркнул, но остался спокоен. Это выглядело как случайное движение (как он предположил), поэтому ему не о чем было беспокоиться.

— Ты не сказал спасибо бедному мальчику.

Розетта помешала кусочек сахара в чае.

Хершел чувствовал себя странно уязвимым в этот момент времени, во рту у него пересохло, он не мог говорить. Он сглотнул. Розетта надоела ему.

«Э-э…»

«Скажи спасибо». Розетта ухмыльнулась: «Или этот напиток будет комфортно располагаться в вашем желудке менее чем за пятнадцать секунд».

Она не была глупой; она знала, как выглядит чистое отчаяние. Она была в восторге от того, что Гершель заметно сжался, сказал «спасибо» своему ученику на одном дыхании и быстро сменил тему на Корнуолл.

Люк высунул голову из-за двери вскоре после мгновенной потери самообладания, и Хершелю даже не пришлось спрашивать, что он собирается сказать. — Н-нет, спасибо, Люк. Он тихо задыхался. «Я.».

Его голос превратился в униженный писк, и снова последовал акт исчезновения с полями шляпы. «…Я сейчас очень наелся чая». Ему даже не нужно было отрывать взгляд от тёмной шляпы, чтобы <i>узнать</i>, сколько он выпил. Это было даже не то, что Лейтон мог бы назвать <i>хвастливым</i> количеством чая; но даже мысль о том, что Люк прямо сейчас нальёт ещё одну чашку чая, заставила его мочевой пузырь сжаться и сжаться. Ему пришлось перестроиться на сиденье и держаться за талию, его пальцы только сильнее сжимались от давления.

Розетта напевала, глядя на профессора. «Вообще-то, Люк, любовь моя. Бросьте этот чайник прямо сюда». Она похлопала себя по колену. — …Может, мне попросить профессора научить меня заваривать чай?

Профессор не мог сдержать озноб, пробежавший по его спине, и он неловко изогнулся, слабо удерживая ногами этот болезненный обжигающий водяной шар. — Розетта, — выдохнул он, скрывая свою агонию, — я… я не чувствую, что могу прямо сейчас научить тебя этому. Он признал. Розетта хихикнула и осторожно поставила горшок рядом с собой. «О, проф. Всё в порядке!» — беззаботно сказала она и вернулась к разговору о Корнуолле, о профессоре, ведущем проигранную битву.

Наконец в разговоре наступила пауза. Атмосфера в комнате превратилась в излюбленную Лейтоном; так мирно, что он мог услышать падение булавки.

Но не сегодня.

Живот Лейтона <i>горел огнём</i>, он клялся в этом. Его мочевой пузырь одолевали разговоры Розетты о воде, о множестве чашек, громоздящихся в комнате, о жидкости, вытекающей в его мочевой пузырь; всё это.

И в тишине комнаты; его тело было напряжено, но сгорблено, что означало, что он мог <i>слышать</i> каждый слабый всплеск жидкости в мочевом пузыре, когда он ёрзал и дрожал от растущего беспокойства. Теперь его колено отчаянно дрожало, линии его мускулов впились в ноги, застывшие и напряжённые. Теперь даже его рука дрожала, он был <i>так близок</i> к тому, чтобы удержать себя. Хершел был только рад, что поля его шляпы и мутные слёзы смущения, выступившие в уголках его глаз, мешали ему видеть реакцию своего ученика, какой бы она ни была.

Хершел глубоко вздохнул, мочевой пузырь содрогнулся. Он пообещал себе, что сможет удержаться в таком месте только в том случае, если его струя будет стекать по его ногам.

Всё было тихо, пока необычайно оглушительный <i>лязг</i> не привлёк его внимания. Шум бегущей воды донёсся до его ушей. Это… это было… т-к--

Хершел подавился всхлипом и нырнул, сжавшись в ещё меньший комок, когда новый рой отчаяния обрушился на него.

«Кхм». Розетта ухмыльнулась.

Хершел задохнулся и бросился вверх, отчего малейшая струя вырвалась из его брюк. Он небрежно возился со своими брюками, глядя на неё снизу вверх. Глаза его были мокры от слёз, а на щеках виднелись полосы смущения.

«Извиняюсь». Наконец он всхлипнул, выпрямляясь, хотя его самообладание явно было разбито на куски.

«Это нормально». Розетта улыбнулась, прислушиваясь к почти безмолвному хныканью мочи, просачивающейся сквозь ткань. «Похоже, ваш маленький ученик выпил слишком много собственного чая».

<i>Ты тоже</i>..

Её ухмылка была садистской, явно любящей дразнящий край, который она развила. Профессор не очень!

«Хм». Хершел застонал, с его губ сорвался слабый смешок. «Кв… Довольно…»

Снова помолчали, по крайней мере, ненадолго. Дыхание Хершела к настоящему времени стало учащённым, он отчаянно пытался остановить дальнейшие рывки. Его лицо было мокрым, и он явно возился с влажным хлопком своих брюк, но хладнокровие оставалось. Розетта восхищалась боевым духом Гершеля, но пришло время избавиться от него.

«Мой, проф…»

Розетта ухмыльнулась и подалась вперёд.

Колено Хершела дёрнулось, когда она наклонилась к нему и, казалось, не остановилась. С тихим всхлипом он поддался инстинкту и отчаянно тряхнул ногой, вполсилы молясь, чтобы это остановило рывок. Это было прямо на краю. <i>Он не должен мочить нижнее бельё. Он не должен--</i>

Розетта снова медленно привлекла его внимание, и её губы сложились в слова. Слова, хотя Лейтон не особо на них зацикливался. В его глазах был страх. Обычно джентльмен в нём преодолевал калечащую агонию собственного отчаяния.

— Д-да?

Розетта протянула чашку, до краёв наполненную Эрлом Греем. — Ты выглядишь засохшим. Вот, выпей.

На мгновение Лейтон не обратил внимания, мантра в его голове тут же привлекла внимание, когда горячие импульсы боли заколебались в его животе. <i>Ммм— он не должен мочить нижнее бельё — он не должен мочить--</i>

Струя упала свободно, горячо струясь по внутренней стороне бедра Гершеля. Он сжался, судорожно вздохнув, слишком хорошо осознавая, что его мочевой пузырь трясётся вместе с ним.

— Нет, Розетта. Я не могу пить больше, чем выпил. Притворяясь спокойным, он переложил записи на коленях, охлаждающая моча, стекающая по одной ноге, всё ещё дразнила его.

— Профессор, я настаиваю. — сказала она гладко.

«Я… я всё ещё чувствую себя сытым после последней чашки. Боюсь, больше ни капли». — отозвался Хершел, его речь немного запиналась. Он звучал жалко.

— Ты неправильно меня понял, Хершел… — Девушка поднесла чашку к его дрожащим губам.

Бедный профессор почувствовал, как по его позвоночнику пробежала дрожь, и его ноги судорожно подогнулись, чтобы остановить ещё один небольшой поток.

Он не мог удостоить Розетту ответом.

«…Когда я говорю пить, я имею в виду это».

Профессор не совсем понимал, как он допустил это, но, возможно, это было как-то связано с резко пульсирующей мочой в его мочевом пузыре. Настолько резко, что он готов был поклясться, что сейчас это съедает все его мысли. Без сомнения, он <i>умирал</i> в туалет. Никогда в жизни он не воспримет это как должное.

Розетта наклонила чашку. Жидкость залила щёки профессора, ужасно ледяная и острая, но не из-за этого он не мог проглотить ни капли.

Он не мог. Рациональная сторона его унеслась прочь, сметённая отчаянием. Если бы он проглотил, он бы просто лопнул…

Пока (к сожалению) через мгновение он не подавился.

— Так хорошо, — промурлыкала Розетта. Румянец профессора выступил на его щеках, когда она напевала и ворковала над ним, и он с горечью осушил чашку. Он медленно сел, с несчастным видом, шипя, когда выпуклость его мочевого пузыря коснулась его, его рот скривился. Эта сессия, казалось, становилась всё длиннее и длиннее…

В отчаянии Лейтон пытался сохранить видимость на протяжении всего сеанса, пообещав себе: <i>Это ненадолго. Облегчение неизбежно. Не унижайте себя</i>.

Он закинул одну ногу за другую и крепко держал её там, нервно подёргивая губой.

<i>Он должен был продолжать преподавать; было бы бесполезно останавливаться сейчас, не так ли? Не говоря уже об… унижении.</i>

Он снова заёрзал, тихо шурша и скуля. Струи становились всё больше и больше, и Лейтон запаниковал, вертя бёдрами из стороны в сторону, когда маленькие капли мочи, стекающие по его ногам, появлялись с тревожной частотой. Это было то. Он сознавал, что на его лице была полоса беспокойства, покраснения и слёз; ничего не может быть хуже. Подавив полувсхлип, он спрятался, как часто бывало, — тут же, за поля своей шляпы. Это была тщетная детская попытка спрятаться. Одна дрожащая рука скользнула к внутренней стороне его бедра неуверенной, как тиски, хваткой. В таком случае это принесло лишь небольшое облегчение, особенно учитывая унижение осознания того, что Розетта смотрела на него. Он вздохнул. Мокро так.

Розетта посмотрела на него. Для человека с такой насущной потребностью он так старался сохранять самообладание. — О, профессор… — Она вздохнула с притворным беспокойством. Её руки сомкнулись на ручке чайника и поставили его на колени.

Глаза профессора были влажными от собственного отчаяния. Он издал низкий, патетически звучащий сдавленный вздох, уставившись на свои колени и плотно сжатые ноги. Его рука напряглась в кармане, едва не касаясь его одним прикосновением, но он тут же вырвал эту мысль из головы. Как джентльмен в присутствии дамы он должен был сохранять спокойствие. Хотя, как он держал столько чая в мочевом пузыре, было загадкой, которую даже он не мог решить.

Мгновение спустя ему на колени упала мучительная тяжесть, и снова у него перехватило дыхание, когда давление в мочевом пузыре подскочило, и болезненно горячая струя просочилась в его боксёры и забрызгала ноги.

Тем не менее, он посмотрел вниз и столкнулся лицом к лицу с мутной пустотой чайника. «Ты…»

Он посмотрел на Розетту, на лице которого отразились напряжение и чистое смущение. — Хочешь ещё чая?

Розетта была ошеломлена.

— Нет, профессор. — мягко сказала она. — Тебе нужен чай. Точнее, чайник. Я бы сказал, что этот чайник тебе очень нужен.

Уму Хершеля потребовалось некоторое время, чтобы перестать сосредотачиваться на том, как стучит его лопнувший мочевой пузырь, но <i>наконец</i> он понял это. Он сглотнул. «Н-нет.. Розетта, я не мог…» Он был прерван, когда Розетта прижала руку к ткани его брюк. Предательски его ноги чуть-чуть дрожали под её рукой.

Розетта прижалась к распухшему краю его мочевого пузыря, где она могла чувствовать, что он полон, и жидкость собиралась тёплой лужей от её прикосновения. Профессор заметно поморщился, резко дёрнувшись вперёд. — Н-нет… — Его голос перешёл в хныканье. «Пожалуйста, Розетта. Я… я не могу».

<i>Не чайник. Что угодно, только не чайник. Что угодно, только не эта ситуация, прямо сейчас.</i> Он молча умолял себя. Ещё одна струя хлынула и забрызгала промежность его брюк, заставив Хершела лишь слегка всхлипнуть.

Девушка не прекращала своих действий, её ладонь прижималась к теплу его мочевого пузыря, толкаясь с пугающей силой, вызывая у старшего много хриплых беспомощных всхлипов… <i>Вкусняшка.</i>

Под её хваткой Розетта чувствовала, как сокращаются его мышцы. В этот момент Хершел едва мог держаться за свою джентльменскую персону. Медленно Розетта посмотрела на пятно, просачивающееся по брюкам Хершеля; и метнулась к его заплаканным глазам. Хершел сжал губы, выглядя совершенно несчастным. Но он знал, что делать; и неуверенно приподнялся с быстро промокающих трусов.

Розетта поднесла холодный край чайника к кончику его члена.

Сразу же Хершел вздрогнул от температуры. Его ноги подогнулись внутрь. Как правило, самая чувствительная часть его тела должна была сработать прямо сейчас. Хершел начал думать, что ему следует отступить; без конца ёрзал на диване, испытывая искушение сорваться и яростно подвернуться и сделать вид, что ничего не произошло. Но он был всего лишь человеком и чувствовал, как мокрая жемчужина мочи стекает по его члену.

Он замер — и <i>наконец</i> издал побеждённый стон, когда первые несколько капель с неловким объёмом шлёпнулись на дно горшка. Вскоре их заглушил гром, когда плотина наконец прорвалась.

В комнате было тихо, нарушаемый только громким звуком отчаяния и облегчения, перетекающих друг в друга. Сказать, что профессор был огорчён, было бы ужасным преуменьшением.

Но не то чтобы он мог остановить себя прямо сейчас. Чуть-чуть его напряжённое тело начало распрямляться, расслабляться и замирать, когда нежное облегчение всего этого разлилось по его телу.

Розетта чувствовала, как тёплая моча постепенно поднимается вверх в кастрюле, и ей пришлось сместить её соответствующим образом.

Лейтон съёжился и вздрогнул, когда между его ног снова возникло тёплое давление. Это было так странно; как будто его мочевой пузырь раздулся до обычного вздутия. Ему почти пришлось напомнить себе, что он определённо справлял нужду.

Внезапно поток его иссяк. Розетта издала короткий смешок. «Это оно?»

— Ммм… нет, — взмолился Хершел, извиваясь. <i>Он не закончил! Нет.. Нет. Он изначально возражал против горшка, но… он <b>действительно</b> нуждался в нём прямо сейчас</i>. Он был жалок.

Розетта вдруг снова почувствовала его поток; твёрдый шарик горячей мочи плеснул на её тело. Она тут же ахнула и вздрогнула. На её лице отразилось предательство; <i>как он посмел так хитрить и целиться в неё!</i>

Только тогда её глаза переместились на капающий носик. Из чайника.

Капает.

Ах.

— Хорошо… это… — её глаза расширились.

Что попало в чайник, должно выйти.

Хершел тоже это понял. Он слегка вздрогнул, прося молчаливого разрешения отстраниться. <i>Он не мог опорожнить мочевой пузырь на весь зрачок; ситуация была настолько плохой, что она должна была помочь, видя его в таком компрометирующем, уязвимом положении…</i>

— Нет, — сказала ему Розетта, когда он вздрогнул, и голос стал жёстким.

«Розетта… это…»

«Всё в порядке». Она сказала ему, положив руку ему на колени; и хмуро он остался, его глаза плотно закрыты, воображая, что он неуклюже сидит и находит время, чтобы облегчить себя <i>в туалете</i>; если бы это хоть немного улучшило ситуацию. К смущению, это только заставило поток его потока яростно увеличиться, струясь свободно.

Розетта приложила большой палец к носику, когда первый поток жидкости хлынул на него, позволив теплу выплеснуться и намочить большой палец. Вскоре это была плотина, которую не выдержал даже её большой палец, и жидкое золото Профессора выплеснулось за её спиной, слабо капая на пол. Даже профессор, всё ещё беспомощно застрявший в облаке облегчения, мог услышать предательский выплеск. Открыв глаза, он успел увидеть, как его собственная струйка рассыпается по деревянному полу мелкими лужами.

Он захныкал. Как ужасно.

Его поток вскоре после этого закончился, жидкость, заикаясь, остановилась. Розетта поставила выплёскивающийся горшок на стол. Её пальцы были мокрыми, но они быстро привели профессора в порядок, заправив мокрые боксёры во влажные брюки.

Она схватила его за оранжевую рубашку, судорожно вздохнув, когда мужчина запаниковал от этого внезапного движения. Розетта вытерла мокрой рукой рубашку Херша. Затем, сделав своё дело, она подняла книгу и вышла, как ни в чём не бывало.

Профессор молчал. Дверь закрылась, и в кабинете было темно, моча на брюках остыла и обожгла внутреннюю поверхность бёдер. Тридцатисемилетний парень зажмурил глаза.

Она… могла оставить его в таком положении? Так унизительно с его стороны вести себя так инфантильно… Перед ней.

В оцепенении он подкрался к душе и встал под вздымающиеся брызги, глядя себе под ноги. В воздухе повисла тишина. Он позволил луже на полу своего офиса какое-то время гноиться, будучи уверенным, что даже если Люк случайно наткнётся на неё, он не сможет быть более униженным, чем сейчас.

В нос ударил сильный запах аммиака. Румянец обжёг его щёки, и только тогда он позволил слезам унижения пролиться, полностью планируя, что делать со своей испорченной одеждой, чайником (и репутацией).

*002*2015-07-08 22:30

Ой! Извините, что поздно, но спасибо большое :)

