Недельные мочевые пузыри Келси и Майи

Автор: Tanagarcia [x] (-)

*000*2020-06-29 23:41

Это моя первая история, так как я не слишком уверен. Так что не будьте слишком строги и извините за грамматику.

Глава 1

Келси и Майя были лучшими друзьями с первого года обучения. Теперь, когда им было 12 лет, в 17 лет они оба видели свои взлёты и падения. Обе были хорошенькими. Рост Келси был 163 см, у неё была идеальная попа, светлые волосы и большие сиськи для её размера. Майя ростом 5 на 5, черноволосая, с большими сиськами и с красивой попой.

У Келси всю жизнь была проблема с мочевым пузырём. Она писила в штаны несколько раз в неделю, пока ей не исполнилось 11. С возрастом стало немного лучше, но она всё ещё мочится каждые пару месяцев.

К счастью, у неё никогда не было несчастных случаев в школе, она точно рассчитывала время, когда шла в туалет, поэтому всегда уходила из школы вовремя, но иногда она мочилась по дороге домой.

У Майи тоже были проблемы с мочевым пузырём, но они не были такими серьёзными, как у Келси. Когда она росла до 4 лет, она мочилась каждые пару месяцев, но сейчас это случается только один или два раза в год. Однако у неё было много несчастных случаев в начальной школе и 2 в средней школе, в 9 и 12 классах.

К счастью, когда они росли вместе, они были свидетелями того, как друг друга много раз мочили, так что они оба отшучивались.

В последний раз Майя обмочилась в пятое и последнее время дня. Она не могла сходить в туалет во время обеда, потому что перед этим у неё была отработка за то, что она бездельничала на уроке. В отличие от других учителей, этот держал её сзади 40 минут. Она уже терпела за 2 занятия до этого.

Когда он наконец выпустил её, у неё было десять минут, чтобы поесть и успеть на следующий урок. После обеда она бросилась в раздевалку и взяла свою книгу, затем пошла на урок, не успев, и села рядом с Келси.

Через 45 минут она вспомнила, как сильно ей нужно было в туалет, но просить её не было смысла, так как учитель никогда не позволял ей. Внезапно волна отчаяния накрыла её, она быстро схватила своё влагалище, но всё же крошечная капля вырвалась и промочила её бело-голубые полосатые трусики. Лицо Майи стало ярко-красным от смущения, над которым только что перестали смеяться из-за её последнего несчастного случая, и она никак не могла снова помочиться.

— Боже, ты в порядке, — прошептала Келси.

«Нет, немного пи не пришло», — нервно ответила Майя.

«У них осталось всего 15 минут, и если это ваша первая утечка, поверьте мне, с вами всё будет в порядке»

— Хорошо, — ответила Келси.

Ещё через 5 минут отчаяния. Она почувствовала, как приближается ещё одна волна, на этот раз из неё вышла гораздо более длинная струя мочи, она могла чувствовать массивное мокрое пятно на трусиках сквозь юбку. Она крепко сжала ноги и наклонилась, чтобы взять себя в руки.

Через 2 минуты она почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, ещё одна очень длинная струя вырвалась из её письки, и ей снова удалось это контролировать. Теперь она чувствовала небольшую лужицу на дне своего сиденья и знала, что это большое мокрое пятно на её тёмно-синей юбке. Её трусики полностью промокли.

«Келси, я не собираюсь делать из них уже лужу», — прошептала Майя.

«Обычные их всего 5 минут осталось». Келси сказал положительно.

«Я не продержусь и 30 секунд, пусть только 5 минут и поход в туалет просто скажут мне, что делать», — спросила Майя.

«Ладно, может быть, отодвинешь юбку, и я включу рингтон на своём телефоне погромче, чтобы они не услышали звук». Келси предложил

Как только Келси включила рингтон, Майя начала мочиться, не успев сдвинуть юбку. Моча вытекала из её трусиков и юбки и образовывала лужу на полу. Келси всё это время роняла свой телефон в сторону, пока играла мелодия, чтобы они смотрели на неё, а не на Майю. Через 30 секунд после крика учительницы Майя кивнула, что с ней покончено. Келси вернулась на своё место, а через 20 секунд, ни на кого не глядя, брызнула сильными духами на колени Майи.

После урока сидели, пока все не ушли, и всё объясняли учителю. Затем учительница извинилась и сказала им, что теперь будет пускать людей в туалет, когда они попросят. Келси и Майя остались в классе на 30 минут, пока почти все ученики не ушли и не пошли домой.

