Полив в горшках для офисных растений

Автор: Trembleholder [x] (-)

*000*2021-04-30 21:57

Напрягая мышцы, Аарон сел за стол, скрестив ноги. Его рвало целую вечность, один глоток воды шёл за другим, пока почти через 2 часа он не выпил почти 3 1/2 литра. Работа за столом имела свои преимущества, во-первых, это отвлекало его, а во-вторых, он мог держать себя в руках, не беспокоясь о том, что кто-то наткнётся на него. Периодически сжимая кончик его члена, терпеть стало немного легче, но пот уже начал капать на его лоб. Его перерыв не был назначен ещё на 2 часа, и он старался не думать о том, что знал, что не сможет продержаться так долго.

Внезапный звук звонка телефона заставил его нервы вздрогнуть, на несколько секунд отвлёк его от проблемы, позволив жёсткой струе выйти из его щели. Это длилось всего несколько коротких секунд, когда он схватился за промежность и телефон, но он мог чувствовать, как горячая влажность его нижнего белья дразнит его член, чтобы течь дальше. О, как ему хотелось просто расслабить свой несчастный ноющий мочевой пузырь и наблюдать, как растёт дымящаяся лужа. Но нет!, он должен держаться и оставаться на линии столько, сколько сможет. В этот момент Аарон танцевал. Не в силах усидеть на своём офисном стуле, он раскачивал сиденье из стороны в сторону, время от времени наклоняясь, чтобы удержать жидкость. 10 минут спустя, в конце концов, его телефонный звонок закончился, и он понял, что ему нужно где-то помочиться и быстро!

В панике он оглядел свой маленький бокс-офис, The Bin? , Растение? , Бутылка с водой? он не мог выбрать!. Он разрывался между своей отчаянной потребностью и страхом быть пойманным, ещё одна струя мочи сигнализировала, что ему нужно сделать выбор. Перекатывая стул по большому горшечному растению рядом со своим столом, он попытался расстегнуть ремень и молнию, сорвав промокшее нижнее бельё, его член подпрыгнул и сразу же начал извергать золотую жидкость из его кончика, направляя его на сухую землю, которую он дал растению хорошее длительное замачивание. Оживлённый вздох сорвался с его губ, когда его живот сдулся, а горшок превратился в плещущий бассейн с мочой. Он мочился около 5 минут, пока стук в его дверь не заставил его почти пустой мочевой пузырь мгновенно прекратиться, посылая ударную волну через его мочевой пузырь и хныканье, вырвавшееся у Аарона.

Вошла его коллега Сара, хорошо, что он сумел засунуть свой член обратно, когда она шла, её нос уловил сильный запах аммиака, а затем лужу, всё ещё погружающуюся в почву завода. Затем она посмотрела на Аарона, который теперь безуспешно пытался удержать остатки своей жидкости внутри. Когда он уже собирался начать объяснять, его член снова начал непроизвольно мочиться со слышимым шипением. Сара смотрела, как побеждённый Аарон видел, как тёмное пятно на его промежности выросло с размера яблока до размера баскетбольного мяча. С полным облегчением он обхватил голову руками и стал ждать ответа от возмущённой Сары.

