Очень отпуск в 2020

Автор: TrailRunner [x] (f)

*000*2021-09-16 23:06

Зоя прижалась лбом к окну машины, закатила глаза и вздохнула. Минивэн её семьи, до краёв набитый багажом, холодильниками и пляжным снаряжением, мчался по шоссе. Солнце, бьющее в окно, конкурируя с арктическим бризом из кондиционера, заставляло её чувствовать себя и слишком жарко, и слишком холодно одновременно. Это было самое несчастное, что она когда-либо чувствовала, отправляясь в отпуск.

Страдания росли с каждым месяцем, неделей, днём, а теперь и с каждой минутой. Она глубоко вдохнула и задержала дыхание, напрягая мышцы кора и втягивая бёдра внутрь. Она согнула одно бедро, затем другое, затем снова вперёд и назад, играя всё быстрее и быстрее, пока не остановилась. Напряжение в её мочевом пузыре начало возрастать два состояния назад, и оно доходило до того, что Зои могла лишь на несколько секунд переключить своё внимание на что-то другое, прежде чем позыв к мочеиспусканию снова прервался. Тем не менее, подумала она, возвращая дыхание к нормальному ритму, ещё немного подпрыгивая ногами, и вся машина узнаёт о ситуации. Просто было чем заняться, совершенно логичное продолжение истории 2020 года.

Начнём с того, что последние три месяца её старшего года обучения в старшей школе прошли полностью онлайн, что ненавистно как ученикам, так и учителям. Зои также провела зиму, планируя идеальные выходные на своё 18-летие. Потребовались недели, чтобы уговорить её родителей позволить ей спуститься на берег с друзьями на вечер пятницы и субботы, только убедив их, согласившись также устроить консервативную вечеринку на заднем дворе, которую её родители предпочитали в воскресенье с родственниками и соседями. .

Вместо этого выходные, посвящённые её дню рождения, превратились в… ну, любые другие выходные, проведённые дома с её родителями, братьями и сёстрами, за исключением дешёвого торта из продуктового магазина. Её мама всегда, всегда делала торт с нуля на каждый их день рождения. Но в продуктовых магазинах полностью закончилась мука, сахар и ваниль, так как во время карантина все решили заняться выпечкой. 17 дней рождения у Зои, 15 у Пейдж и 13 у Чейза. Это было 44 дня рождения, 44 свежеиспечённых торта. Её брат даже получил своё прямо под проволокой, которому в феврале исполнилось 13 лет, прежде чем всё изменилось. 44 подряд, но 18-летие Зои прервало эту серию. Вместо идеальных выходных в честь дня рождения не было поездки на берег, звонка в Zoom с друзьями, который вряд ли заменит настоящее празднование, и посредственного торта в придачу.

Она перевела взгляд из окна на Пейдж, которая была занята пролистыванием своей ленты в Instagram. Эта поездка, конечно, была не такой, какой она представляла себе на свой 16-й день рождения — вечеринки Sweet 16 не будет, и она также будет ограничена звонками через Zoom от друзей — но они направлялись на модный пляж. дом, плюс она получит настоящий торт. Машина была загружена холодильниками, полными продуктов, которых хватило бы на неделю, а также целой сумкой предметов первой необходимости для выпечки, чтобы начать новую серию тортов.

Зоя вытащила телефон и попыталась отвлечься, но никто из её друзей не опубликовал ничего интересного за пятнадцать минут, прошедших с тех пор, как она в последний раз смотрела. Со скучающим вздохом она подтянула правую ногу к сиденью и прижала пятку к левому бедру. Когда её тело приспособилось к новому ощущению, её желание пойти в туалет исчезло, но только на мгновение. Тяжесть в её животе вскоре вернулась, сохраняясь независимо от того, куда она двигала ногой.

«Мы остановимся в ближайшее время? Например, для бензина?» она решила спросить.

Второй вопрос прозвучал почти непроизвольно. Она не беспокоилась, что они не остановятся, если она скажет, что ей нужно в туалет. Зои была слишком знакома с их «старомодными» или «строгими» манерами — то, как она это описывала, зависело от того, насколько снисходительной она себя чувствовала в данный момент, — но они не заставляли её сидеть с полным мочевым пузырём. и терпеть без уважительной причины.

Нет, скорее она просто не знала, как никто другой, разбирающийся в её бизнесе. Тот старый клише о девушках, которые всегда вместе ходят в туалет? Зоя ненавидела это. А если девушка настояла на том, чтобы сидеть в соседней кабинке и болтать всю дорогу? Ещё хуже. Она не понимала, как кто-то мог на самом деле справить нужду в таких обстоятельствах, но это случалось достаточно часто, что она усвоила, что её застенчивость пописить является исключением. Для своих друзей она была рассеянной, всегда оставляла свою сумку, хотя на самом деле она делала это намеренно, чтобы через несколько минут «вспомнить» и спокойно пописить. Её подруга Элли всегда шутила, что ей нужно приковать его наручниками к запястью, дойдя до того, что купила ей пару игрушек в качестве подарка.

Ах да, ещё одно несчастье: прошлым летом она позволила Элли уговорить её записаться на одну из этих экстремальных грязевых гонок с препятствиями. Подобно буквам «А» и «Z» в начале их имён, Элли и Зои казались совершенно разными. Элли жила спортом, и когда обычные школьные и благотворительные забеги на 5 км перестали её волновать, она погрузилась в грязевые забеги. Зои, напротив, ненавидела спорт. Она не ненавидела эту идею. Просто её семья слишком сильно придерживалась старых сексистских стереотипов, поэтому она выросла на кухне с матерью, а не играла в мяч с отцом.

К тому времени, когда она попыталась это исправить, было уже слишком поздно, она слишком сильно отстала. Урок физкультуры обычно был кошмаром, и единственный раз, когда она почувствовала себя достаточно смелой, чтобы выйти за пределы своей зоны комфорта, закончился катастрофой: пробы в баскетбол в шестом классе, единственный вид спорта, который, как она думала, её естественное преимущество роста могло компенсировать тот факт, на который она могла рассчитывать. пальцами столько раз, сколько раз в жизни она бросала баскетбольный мяч. Вместо того, чтобы видеть в ней будущую звезду, которую просто нужно формировать, тренер не очень тонко упомянул, что школьный спектакль также проводил прослушивания, и комитет ежегодника тоже всегда искал новых участников. И так было начало и конец её спортивной карьеры.

Однако Элли была настойчива, и, стремясь привести себя в форму перед поступлением в колледж, Зоя согласилась записаться к ней. Она ходила с Элли на беговую дорожку, в спортзал, в парк, работая всю зиму, чтобы подготовиться к гонке в мае. Всё это время она провела в жалком состоянии на длинных пробежках и коротких спринтах, приводя себя в лучшую форму в своей жизни — ладно, это ещё ничего не говорило — только для того, чтобы почувствовать себя ещё более жалкой, когда гонку отменили.

Её вес снова подскочил более чем на несколько фунтов, в то время как ей практически нечего было делать, кроме как сидеть внутри и есть. Её рост помогал скрыть это, и даже в её самом тяжёлом состоянии только несколько избранных самых стервозных девчонок в школе назвали бы её толстой. Тем не менее, она чувствовала себя намного лучше, примеряя одежду после зимней тренировки, чем когда-либо прежде. Когда она почувствовала, как пояс её пурпурных леггинсов плотно прижимается к её коже, она посетовала на потерю прогресса и пожалела, что не надела одну из своих старых, более просторных пар.

И, конечно же, Зоя понимала, что ни одно из этих обстоятельств не было по-настоящему несчастным. Все, кого она знала, были здоровы. Её семья не потеряла никаких доходов, и ей не грозило выселение. Отменённый забег, отсутствие выпускного в школе и купленный в магазине торт — не самое худшее, что может быть на свете. Это были мелкие неудобства, с которыми сталкивались почти все в условиях пандемии. Но в некотором роде это было своего рода страданием: чувствовать себя плохо, потому что эти захватывающие вещи исчезали, а затем чувствовать себя плохо из-за плохого самочувствия, потому что на самом деле всё было не так уж плохо. Зоя не пришла к каким-либо грандиозным выводам об этом эмоциональном конфликте, кроме того, что мир сложен.

«Не собиралась останавливаться на некоторое время. Ещё почти полбака», — ответил папа на её вопрос, и голова Зои вернулась из облаков обратно в машину. Она решила, что её вздувшийся мочевой пузырь считается законным поводом для беспокойства, и, застряв в машине, чтобы справить нужду, она чувствовала себя немного несчастной. Но ей также не хотелось настаивать на этом, ставя всю поездку на паузу только для неё. Она привыкла к такому дискомфорту, ожидая подходящего момента, чтобы пописить. Иррациональный? Конечно, она знала об этом.

У Элли не было проблем с тем, чтобы объявить группе, полной незнакомцев, что ей нужно в туалет. Она рассказывала истории о том, как сбегала с трассы для беговых лыж, чтобы справить нужду. Зоя даже не чувствовала себя комфортно, обращаясь с просьбой к своей семье. Будь она ещё дома, она давно бы встала и ушла, но здесь она застряла на своём месте. Даже самое лучшее автокресло теряет комфорт через несколько часов, особенно с полным мочевым пузырём. Поэтому она сжала колени вместе и мягко закрыла глаза, как будто она могла просто расслабиться, чтобы избавиться от нарастающего давления.

Потом заговорила её сестра. «Ну, мы можем?» — спросила Пейдж. «Моя нога затекает, и мне нужно в туалет».

«Конечно, — подумала Зоя, — конечно, у неё тоже не было проблем с этим. Но тем лучше, что она сделала. Их папа мотал головой из стороны в сторону, занимаясь папиной математикой, которой требуют дорожные поездки. Наряду с получением соков и уходом за газоном, приятное времяпрепровождение за рулём автомобиля является одним из столпов отцовства. Он определил курс действий.

«Хорошо, мы доберёмся до моста в конце этой дороги и остановимся там», — сказал он. «Бьюсь об заклад, в*нные комнаты лучше, чем на этих заправках, и вид тоже довольно красивый».

Было бы хорошо, если бы ETA было принято, подумала Зоя. Она могла вытащить свой телефон обратно и ввести его в свой GPS, но не похоже, что это будет слишком долго. Если бы кто-то пожаловался, что голоден, он мог бы сказать им, чтобы в следующий раз не забыл взять с собой протеиновый батончик, и продолжал ехать, но Пейдж сказала, что ей нужен туалет, и он не стал бы игнорировать это. Зоя откинулась на спинку сиденья, чтобы немного наклониться вперёд, чтобы справиться с желанием. Она взглянула на Пейдж, которая даже не заметила ответа отца и вернулась к своему телефону. Зоя задумалась, действительно ли ей нужно идти или ей просто скучно.

Машина проехала ещё несколько заправок, и Зое пришлось согласиться, что выглядели они не очень привлекательно. Даже когда она начала ощущать позывы вплоть до пальцев ног, где она сгибала один подход, а затем другой, она не чувствовала себя слишком плохо из-за того, что пропустила эти места. Она сомневалась, что они принимают дополнительные меры по уборке из-за пандемии, в основном потому, что «дополнительные» означают, что с самого начала проводилась некоторая уборка.

На обочинах стали появляться знаки о предстоящем мосте. 10 км… 7 км… 4 км… Зоя уже начала чувствовать некоторое облегчение, оказавшись так близко. Психическое облегчение, во всяком случае. Знаки подсказывали её мочевому пузырю, что она скоро сможет уйти, и у неё начался перегруз, как это происходит, когда вы умираете от желания пописить, а туалет рядом. Так что ей пришлось по-настоящему сконцентрироваться, по-настоящему напрячь все эти мышцы, одновременно напоминая себе, что её тело просто играет с ней злую шутку.

Открытая дорога начала забиваться машинами, чего Зои не замечала, поскольку её внимание было сосредоточено внутри. Она была готова снова расслабиться, сесть в машину и отключиться, не просчитывать каждое движение ног. В этот момент её ноги были смещены в правую сторону, а колени сведены вместе над левой. Затем машина ударилась о кочку, нарушила хрупкое равновесие и вызвала желание пописить на несколько ступенек. Поэтому она качнула ступнями и коленями в противоположном направлении.

Машина замедлила скорость с 100 км/час до 60 км/час, затем до 40 км/час, достаточно медленно, чтобы Зоя заметила. Её внутренние часы говорили ей, что они уже должны быть там, но вместо этого машина дёргалась вперёд, тормозила, качалась вперёд, тормозила, волочась, но никогда не останавливаясь полностью. Движение машины ещё больше беспокоило её мочевой пузырь, жидкость внутри перемещалась взад и вперёд и заставляла новые нервы посылать сигналы отчаяния в её мозг. Её отец переместил машину в левый ряд, и Зоя смотрела, как правый ряд резко остановился.

«Похоже, что все по какой-то причине выходят оттуда», — сказал её отец. «Ты можешь подождать, пока мы переправимся, Пейдж? На другой стороне моста есть ещё одно точно такое же место».

«Ах, да, конечно», ответила Пейдж. Зоя оглянулась и заметила, что её сестра сменила позу после ответа. Думаю, ей не просто скучно, подумала Зоя. Тем не менее, она чувствовала, что Пейдж не так далеко зашла по пути, как она. Зои внутренне застонала, пока цикл продолжался: ей нужно было пописить, поэтому мысли о том, чтобы сесть на унитаз и забыть обо всём этом, заполнили её разум… но эти мысли только усилили желание.

Машина катилась дальше, теперь медленно, когда дорога сходилась в одну полосу за мостом. Зоя смотрела на блестящую в лучах солнца бухту, красивое зрелище, если бы не тот факт, что бесконечная вода была последней вещью, на которой ей сейчас хотелось сосредотачиваться. Вскоре стали очевидны две вещи: во-первых, это был не тот мост, которого она ожидала. Она не могла видеть другую сторону, дорога тянулась настолько далеко, насколько она могла видеть, даже казалось, что в какой-то момент она исчезла. Во-вторых, все эти люди, выходившие с северного конца моста, казалось, знали что-то, чего не знал её отец, потому что машина вскоре полностью остановилась, и впереди остались только стоп-сигналы.

— Почему мы не движемся? — спросил её брат со среднего сиденья.

«Я не знаю, приятель», — ответил её отец спереди. Он повернулся к их маме. «Хун, ты можешь проверить GPS? Обычно так далеко от тоннеля всё не так уж и плохо». Затем он выключил кондиционер и опустил передние окна, наполнив минивэн ароматом воды. — Довольно крутой вид, правда? — спросил он остальную часть машины. «Мне всегда нравилась эта часть, когда мы шли этим путём, когда я был ребёнком. Он начинается с этого моста, затем превращается в тоннель, затем снова в мост! Действительно круто, правда?»

Зою это зрелище не интересовало. Она выпрямилась на заднем сиденье и встревоженно достала телефон. Она вспомнила название моста по дорожным знакам и набрала его, открыв страницу в Википедии. Она почувствовала, как её глаза начали вылезать из орбит, когда она прочитала первое предложение.

Мост-тоннель через Чесапикский залив (CBBT) представляет собой мосто-тоннельный переход протяжённостью 28 км в устье Чесапикского залива, гавани Хэмптон-Роудс и близлежащих устьях рек Джеймс и Элизабет в американском штате Вирджиния. .

28 км! Она подтянула обе ноги к сиденью и сжала колени вместе. Даже если бы они двигались со скоростью 100 км/час, им потребовалось бы 17 минут, чтобы преодолеть весь путь. И они определённо НЕ двигались со скоростью 100 км/час. Каждый раз, когда они набирали хоть немного скорости, им тут же приходилось замедляться, часто до полной остановки. Она вытерла немного пота, который начал выступать на её глазах, и пошла открыть приложение «Карты», чтобы посмотреть, сколько времени это займёт, но её мама успела раньше.

«Помедленнее на вашем маршруте», — прочитала она с экрана своего телефона. «Красный, красный, красный…» — сказала она, прокручивая карту, чтобы проследить линию, указывающую на интенсивное движение. «О, похоже, он не станет снова синим, пока мы не пройдём через тоннель».

Зоя застонала, на этот раз громко, и в отчаянии запрокинула голову. Она чувствовала, как её желудок сжимается, тяжесть её полного мочевого пузыря давит на другие её органы. Она привыкла к небольшому дискомфорту, связанному с её предпочтением уединения, но она была готова отказаться от этого, когда ей нужно было идти вот так. Одно дело отложить это ещё на десять минут в классе вместо того, чтобы просить пропуск в холл или ждать, пока её сестра или брат не попросят остановиться. Другое дело — застрять на этом мосту, медленно продвигаясь вперёд, без возможности воспользоваться в*нной, как бы она ни хотела это признать.

Её стон и её ноги на сиденье привлекли внимание её сестры рядом с ней. Зои слегка повернула голову, затем быстро отвернулась, прежде чем встретиться взглядом. Поздно.

«Хотелось бы, чтобы мы остановились перед мостом?» — спросила Пейдж с лёгкой ухмылкой. Она, конечно, заметила несколько странные туалетные привычки своей сестры за эти годы. Ей это показалось любопытным больше, чем что-либо ещё, и она не особо поднимала этот вопрос, но время от времени было забавно подкалывать её старшую сестру.

Зои неопределённо пожала плечами, но то, как она опустила ноги на пол, пытаясь выглядеть беззаботной, сказало Пейдж всё, что ей нужно было знать.

— Да, я тоже, — сказала Пейдж. «Но, по крайней мере, мне не нужно идти вот так». Она подняла свои ноги и изобразила преувеличенную версию старой позы Зои.

Их отец увидел в зеркало заднего вида и вполоборота. «Ты в порядке, Пейдж? Если бы я знал, что так будет, я бы остановился в туалете перед мостом».

«О, со мной всё будет в порядке, пока мы не остановимся», — ответила Пейдж, возвращаясь к нормальному состоянию. «Зои действительно нужно уйти».

Зои почувствовала, как её щёки вспыхнули, вовлекаясь именно в тот разговор, который она ненавидела. — Я тоже в порядке, — быстро сказала она, но по тому, как её ядро ??напряглось, чтобы удержать набухший мочевой пузырь, она могла сказать, что звучит не так небрежно, как её сестра.

«Ну, вы могли бы спросить в любое время, и мы бы остановились», — сказала её мама. «Теперь тебе просто придётся терпеть. Стоп-сигналы!!» Она лихорадочно указала вперёд.

Папа Зои быстро нажал на педаль тормоза, чтобы остановить фургон. Зоя стиснула зубы и рванулась вперёд, ремень безопасности сильно прижался к её талии. Она издала слышимый стон. Постоянно нарастающая тупая боль с каждой минутой становилась всё острее. Её мочевой пузырь больше не просил облегчения, он практически умолял об этом.

Она попыталась сделать несколько глубоких вдохов и расслабиться, пока они снова двигались, но ей казалось, что у неё внутри больше не осталось места даже для расширения лёгких. Просто океан мочи внутри неё, ещё больше растягивающий стенки её мочевого пузыря. Она и раньше чувствовала, как покалывают нервы внизу, но теперь казалось, что они горят.

Она закинула правую ногу на левую, сжав бёдра вместе и засунув пальцы в кроссовки. Её потребность в мочеиспускании становилась заботой всего тела. Машины двигались — медленно, но они двигались — и Зои смотрела в окно на лодки, плывущие вдалеке, но её концентрация снова и снова нарушалась из-за того, что внутри неё стучало.

Зои заметила, как фургон приближается к участку обочины дороги, расширенной знаком с надписью «Выезд на аварийную остановку». Там были припаркованы две машины, и когда они проезжали мимо, Зоя задумалась, не остановили ли какую-нибудь из них из-за того, что случилось с ней. Её разум отшатывался при мысли о том, что придётся мочиться на обочине дороги. Или, может быть, поняла она с ползучим ужасом, это было потому, что этот сценарий начал становиться возможным. Ей очень, очень нужно было пописить, и этот мост, казалось, тянулся вечно. Прежде чем она смогла начать репетировать в своей голове, как спросить об этом, она твёрдо напомнила себе, что чрезвычайные ситуации бывают у маленьких детей, а не у девочек её возраста.

Она распрямила и снова скрестила ноги, стараясь не поворачивать голову и не встречаться взглядом с Пейдж, потому что Зои почувствовала, как неестественно должно было выглядеть это движение. Но всё нужно делать деликатно, думала она, чтобы поддерживать в себе порядок и равновесие. Казалось, что одно неверное движение могло заставить её взорваться.

В передней части окна она заметила знак над дорогой: ТОННЕЛЬ В 1 километре ВПЕРЕДИ. Она сделала долгий выдох. Вот тогда движение действительно возобновится, и даже это будет победой. Пыткой было медленное движение транспорта, знание того, что если бы всё двигалось нормально, то после остановки они уже вернулись бы на дорогу. Но вместо этого её срочно необходимый перерыв в туалет был просто там, в будущем, отложенным без уважительной причины.

Зои больше не могла сидеть прямо без жгучих напоминаний в животе, поэтому она слегка наклонилась вперёд, несмотря на натяжение ремня безопасности, всё ещё крепко скрестив ноги. Она могла видеть мигающие огни сирены, когда фургон её семьи наконец подъехал к месту происшествия, которое всех задержало. Они притормозили в последний раз, чтобы пройти мимо полицейской машины и разбитой машины, которой она пыталась помочь с открытым капотом.

«Наконец-то», сказал её отец, нажимая на газ. «Отсюда не должно быть слишком много времени», — объявил он остальным в машине.

Они добрались до тоннеля, и Зоя воспользовалась тусклым светом, чтобы зажать руку между бёдрами, чтобы, наконец, оттолкнуться от огромного давления. Её грудь всё ещё сдавливала, но она лелеяла момент облегчения, пока стук её переполненного мочевого пузыря не вернулся слишком быстро.

Тоннель расширился, и фургон снова заполнился дневным светом. Они снова были над водой и мчались вперёд. Зоя высвободила руку из-под бёдер. Она закрыла глаза, представляя сверхсилу, с которой она могла бы просто пожелать избавиться от требовательного импульса. Но с ударной волной давления её тело напомнило ей, что она всего лишь человек. Вся эта моча, хранящаяся внутри неё, должна была куда-то уйти, и очень скоро.

Зои начала вспоминать тот случай, когда её застенчивость в туалете едва не довела её до серьёзных неприятностей: первый год обучения, урок физкультуры. Её задержал учитель на уроке биологии, и она бросилась переодеваться, чтобы пописить перед выходом на поле для софтбола. Но у туалетов была группа девочек постарше, и поэтому она решила подождать допоздна и воспользоваться туалетом ближе к своему следующему классу, который, как она обнаружила, был менее переполненным.

Так она и сделала, успешно пройдя игру в софтбол, ни разу не выставив и не бросив мяч. Возвращаясь к школе, она чувствовала, что её потребность в мочеиспускании настолько сильна, насколько она может себе это позволить, и что, возможно, она всё равно воспользуется туалетом в раздевалке. Именно тогда сработала пожарная сигнализация.

Её класс остановился снаружи, в то время как остальная часть школы опустела. Зоя ждала, ждала, ждала, когда закончится пожарная тревога и её впустят обратно, впадая во всё большее и большее отчаяние. Ходили слухи, что это не пожарная тревога. Кто-то сказал, что в столовой был пожар. Кто-то ещё сказал, что это неправда, и кто-то, должно быть, только что включил сигнализацию. Её не волновали подробности, ей просто было интересно попасть в туалет.

Потребовался почти весь следующий урок, 45 минут, пока наконец не появилась пожарная машина. Это было 45 минут стояния без дела, ничего не отвлекало, просто боль становилась всё хуже и хуже, пока её ноги не подпрыгивали и…

В фургоне она перестала мечтать, чтобы понять, что её ноги прямо сейчас подпрыгивают. Это становилось хуже, чем в тот день. К тому же она видела, как пара парней и как минимум одна девушка бросились в лес, прилегающий к школе. Это было совершенно очевидно, почему, и хотя мысль о том, что половина школы увидит, как она совершает этот поход, чтобы справить нужду, приводила её в ужас, она только начала обдумывать это, когда начальник пожарной охраны дал отбой, прозвенел звонок, и ученики были отпущены. Она кинулась к прилавкам и практически растаяла от облегчения, когда села.

По крайней мере, в тот день был другой вариант, как бы она его ни ненавидела. Теперь они были на однополосном мосту без обочины. Ей пришлось так сильно помочиться, что ей оставалось только ждать, чтобы всё сдержать.

Она подумала, что у неё дежавю, когда выглянула вперёд и увидела знак: ТОННЕЛЬ В 1 километре ВПЕРЕДИ.

«Есть ещё один тоннель?!» — спросила она, раздражение взяло над ней верх.

«Да, но мы почти у цели», — ответила её мать. «Смотри, ты видишь вон там основную землю. Просто держи её, ладно?»

Зои сильно прикусила губу, отчасти от смущения, отчасти потому, что ей нужно было куда-то направить свою всё возрастающую нервную энергию. На короткое мгновение её тело смогло сфокусироваться на этом ощущении, но пульсирующая потребность в мочеиспускании быстро вмешалась и снова захлестнула её.

Они нырнули во второй тоннель, и на этот раз Зои наклонилась вперёд и засунула обе руки между ног, засунув их в свою мочу. Боже, мне так сильно надо пописить, подумала она про себя. Её щёки были горячими, на лбу и на поясе леггинсов выступили капельки пота, но она почувствовала, как по рукам побежали мурашки, и по телу пробежала холодная дрожь.

Выехала машина, и Пейдж обернулась и увидела, что её сестра отчаянно нуждается в помощи. Она определённо никогда не видела Зои такой, и, если подумать, она не могла припомнить, чтобы кто-то выглядел так отчаянно. Ну, за исключением, может быть, Кинсли, их 3-летней кузины, которая только начинала осваивать горшок, когда они видели её в последний раз. Пейдж подавила улыбку при мысли о том, что Зои напомнили ей пользоваться горшком, и отвернулась.

Зои вытянула руки и упёрлась в сиденье негнущимися руками. Некоторые части её тела немели, но жгучая боль только усиливалась. Она раздвинула ноги, и почти сразу же они начали дико покачиваться вверх и вниз. С огромным усилием ей удалось сжать его до колчана, но ей хотелось писить так, НАСТОЛЬКО сильно, что она теряла контроль над собой. Она прижалась ягодицами к сиденью, всё ещё сгибаясь в агонии.

Её сердце, казалось, подпрыгнуло к горлу, когда фургон снова замедлил ход. Зоя подняла голову, испугавшись нового движения, но вместо этого увидела будку для взимания платы. Её ноги снова начали танцевать сами по себе. Ей пришлось помочиться хуже, чем когда-либо за всю её жизнь, но она перебралась через мост. Она даже не удосужилась попытаться остановить подпрыгивающие бёдра. Она была ТАК близко.

Фургон съехал со съезда на стоянку. Зоя была особенно сосредоточена на том, чтобы сдержать океан мочи внутри себя и остановить постоянно нарастающий прилив. Они проскользнули на парковочное место, и она отстегнула ремень безопасности. Когда ткань больше не впивалась в её талию, она почувствовала краткую передышку от давления, но это исчезло, как только она выскочила через боковую дверь.

Ревущий спазм потряс её тело, и у неё не было выбора, кроме как быстро схватиться, чтобы предотвратить извержение. Её мама вышла из передней пассажирской двери как раз вовремя, чтобы увидеть.

— Ради бога, Зоя, держись, — неодобрительно сказала она. Конечно, пробки были ужасными, и она тоже с нетерпением ждала возможности облегчить себе жизнь, но она не могла до конца поверить, что её старшая дочь допустила всё так плохо. «Я пойду за едой на оставшуюся часть пути, а ты с сестрой сбегаешь в в*нную. А ты, Чейз, ты голоден или тебе тоже нужно сначала пописить?»

Зоя не стала ждать ответа брата, а вместо этого направила его к зданию с туалетами. Пейдж последовала за ней, а её родители и брат направились к зданию на противоположной стороне парковки.

Каждый шаг, казалось, увеличивал давление в десятки раз. Она могла справляться только с кратчайшими вдохами, так как вес всей этой мочи, давившей вниз, становился совершенно невыносимым. Ей ужасно хотелось в туалет. Её вульва стучала от напряжения, которое она не смогла бы представить, если бы не переживала это.

Она сделала это на полпути, прежде чем бросить взгляд на сестру и заметить что-то на её запястье. О, БЛЯДЬ. Она замерла.

«О боже, я забыл свою маску…! О боже, ПОЖАЛУЙСТА, дай мне одолжить твою и уйти, а ты можешь взять мою из машины, пожалуйста!» Она умоляла.

— Давай, мне тоже надо пописить. – запротестовала Пейдж.

«Не так уж и плохо, клянусь Богом, ПОЖАЛУЙСТА!» Зоя согнулась вдвое. «Я серьёзно собираюсь помочиться в штаны, я не могу вернуться в машину, пожалуйста!»

Пейдж вздохнула, сняла маску с запястья и протянула её Зои, которая схватила её и помчалась, как эстафета. «Спасибо Спасибо спасибо!» Она позвонила, когда снова взлетела, а Пейдж повернулась, чтобы разыскать своих родителей, чтобы получить ключи.

Зоя подошла к зданию, надела маску и гарцевала в двери, лихорадочно оглядываясь по сторонам. Слева был банк того, что раньше было телефоном-автоматом; справа она увидела знак туалетов. Она прошла мимо мужского туалета, застенчиво глядя в землю, чтобы избежать взглядов, которые, как она знала, попадали на неё. Этого было не скрыть, её неровная походка явный признак её безумного отчаяния.

Она завернула за угол и чуть не расплакалась. В коридоре стояла очередь из 20 женщин. Нет нет нет! Она проделала весь этот путь, ждала и ждала, держала и держала. Она никак не могла пройти через такую ??длинную очередь. Она рухнула всем телом на стену и снова упёрлась рукой в промежность. Она ДОЛЖНА была терпеть, подумала она про себя. Другого выбора не было.

Очередь почти не двигалась, когда Пейдж догнала её. «Господи, эта фраза — отстой», — сказала Пейдж. «Я думаю, что многим людям действительно нужно было пройти через весь этот трафик».

«Ты серьёзно, даже не представляешь, как мне сейчас тяжело», — нервно сказала Зои. «Я даже не могу, типа, я даже думать сейчас не могу, я должен пописить!» Она держала ноги напряжёнными, мускулы напряжёнными, но они становились шаткими сами по себе, измученные сдерживанием такого большого количества мочи.

Пейдж вытащила из кармана телефон. «Привет, мама только что написала». Она сделала паузу. «Вот, смотри!» — добавила она с некоторым головокружением.

Зои потребовалась секунда, чтобы сфокусировать взгляд на экране. Она прочитала: «Здесь почти нет очереди в семейный туалет».

«Мы должны идти?» — спросила Пейдж.

Зои беспомощно посмотрела на очередь перед ней. «Я даже не знаю, смогу ли я двигаться, не помочившись…»

«Да ладно, эта очередь будет длиться вечность. Ты сможешь это сделать», — сказала Пейдж.

Зои оттолкнулась от стены, и её колени подогнулись. Она внимательно посмотрела на линию. «Фуххх…» Ещё один спазм заставил её вздрогнуть. — Ладно, ладно, пошли.

Зоя, честно говоря, не была уверена, что сможет сделать ещё пять шагов, не потеряв над собой контроль, но каким-то образом ей удалось, спотыкаясь, выйти за пределы здания. Её мочевой пузырь кричал в агонии, невероятно отчаянно пытаясь вытолкнуть поток горячей мочи. Ей пришлось сделать паузу и снова схватиться за долю секунды до вылетающей капли.

«Ты мог бы просто пописить между машинами», — предложила Пейдж, слегка впечатлённая тем, что Зои умудрилась продержаться даже так долго.

Зои была более чем готова к этому. Она не была уверена, куда делась её тревога в в*нной. Она даже не была уверена, что два плюс два равно четырём. Прямо сейчас единственное, в чём она была абсолютно уверена, это то, что она была на своём абсолютном пределе и ей нужно было пописить ПРЯМО СЕЙЧАС.

«Ой, подождите», — сказала Пейдж. «Похоже, полицейские кругом».

Зоя издала громкий, озлобленный вздох. Волна за волной давления охватила её тело, пока она подходила всё ближе и ближе к тому, чтобы излить мочу на нижнее бельё. С настоящими слезами, наполнившими её глаза, она двинулась через парковку. Она едва могла оторвать ноги от земли, почти волоча их всю дорогу. Пейдж открыла дверь, и Зои запрыгнула внутрь.

Её взгляд сразу же нашёл в*нную. Мать выходила со своим маленьким сыном, а другая вошла. В очереди был только один человек, молодая мать с ребёнком в переноске, пристёгнутой ремнями, и с сумкой для подгузников в руке. Зое удалось пробраться к ним и встать позади них. Она насухо вытерла глаза, а затем схватила себя обеими руками, пустившись в настоящий танец пипи. Вот и всё, она была ТАК близко, но, боже, ей пришлось так сильно помочиться. Её мочевой пузырь пульсировал, а сердце колотилось, когда под маской она прикусывала нижнюю губу.

Её вульва и бёдра горели, преодолевая предел и умоляя сдаться. Её тело было побеждено и восстало против неё, и только чистая воля не давала Зое намочить её леггинсы мочой. Её мочевой пузырь сжимался, пытаясь выдавить его, но каким-то чудом она нашла способ втянуть его обратно. Потом она услышала чьи-то шаги позади себя и голос.

«Это НЕ то, как ведёт себя девушка твоего возраста, Саванна! Ты меня понимаешь?!»

Зои повернулась и увидела очень рассерженную мать, ругающую девочку лет 9 или 10. Зои могла видеть только глаза девочки над маской, но ужас в них говорил об этом. Это и рука, зажатая между её ног. Зое было невыносимо смотреть на кого-то ещё, кто так дико хотел пописить, как она, поэтому она отвернулась, но беглый комментарий матери позади них был ещё хуже.

«Тебе лучше держать эти трусики сухими, иначе у тебя будут большие проблемы, Саванна! Я ясно?»

«Да, мама».

«Мы прошли через это во время нашей поездки к бабушке прошлой зимой, не так ли? В следующем году ты будешь в 5-м классе, но если ты будешь вести себя как дошкольник, будут последствия. Я ясно дал это понять, не так ли? т я?»

«Да».

«Хорошо. Так ты собираешься быть хорошей девочкой и держать свои трусики сухими?»

Зоя схватилась ещё сильнее. Она не могла представить, что, должно быть, чувствовала Саванна. Удержать всё в себе было почти невозможно. Она изо всех сил стиснула бёдра вокруг руки. Если бы кто-то читал ей нотации, она была почти уверена, что не смогла бы этого сделать.

«Да!» — воскликнула девушка, но Зои видела, как неуверенно она звучала.

«Или иначе…»

«Мама Пожалуйста!»

Мама проигнорировала протест. — Или мне придётся принести тебе ещё несколько подтягиваний с пипи. Ты этого хочешь? Прошло несколько секунд. «Ты отвечаешь мне, когда я задаю тебе вопрос, Саванна! Ты хочешь носить трусики для больших девочек или пипи-пулапы?»

Зоя обернулась и увидела, как униженная девушка закрыла лицо свободной рукой. «Большие девчачьи трусики», — она едва расслышала приглушённый ответ.

Зоя взглянула на Пейдж и кивнула на младшую девушку. Она не могла поверить, что собирается это сделать, но её сердце болело за эту бедную девочку. Зои сжала кулаки и впилась ногтями в ладони, а затем полностью развернулась.

— Эм, ты хочешь идти впереди нас? она спросила.

Было очевидно, что мать была слишком поглощена своим собственным миром, чтобы заметить очевидные страдания Зои. — Да, это было бы здорово, — как ни в чём не бывало ответила она, беря Саванну за запястье и ведя её перед Зои и Пейдж. Пейдж уставилась на сестру, в шоке повернувшись и снова схватившись за себя.

Дверь открылась, и мать с коляской направилась к ней. Другая мать тоже вышла вперёд.

«Не будет ли слишком много проблем, если мы прыгнем вперёд?» она спросила.

Мать с переноской повернулась и, заметив Саванну, крепко скрестившую ноги, сочувственно посмотрела на неё, а затем указала на переноску. «Извините, но нет, мне правда нужно переодеть ребёнка и вернуться в дорогу». С этими словами она вошла и закрыла дверь.

— Хорошо, Саванна, — другая мать повернулась к дочери. — Держи его. Лучше бы я не увидел ни капли мочи в твоих трусах, когда мы туда войдём!

Пейдж повернулась и посмотрела на Зои. — Какая сука, — пробормотала она. Мама повернулась и нахмурилась, и они оба, но не смогла сказать, кто это сказал.

Для Зои это было за пределами дискомфорта, за пределами неприятностей, за пределами страданий. Это была абсолютная пытка, вся эта моча, проникающая в самый кончик её вульвы. Она не могла собрать всю мощь, чтобы хотя бы немного удержать ноги. Ей пришлось так сильно помочиться, что у неё зазвенело в ушах. Каждая клеточка её существа ломалась, не в силах выдержать пульсацию мочевого пузыря.

Её глаза снова наполнились слезами. Она сжимала мышцы изо всех сил, но они были просто истощены, и она чувствовала, как её хватка ослабевает. Её пресс так болел, что было больно дышать. Она стояла, согнувшись пополам, сильно надавливая пальцами на отверстие для мочи, но это было безнадёжно. Судороги больше не приходили волнами, это было больше похоже на одно постоянное сокращение, которое настигало её.

Наблюдать за прыгающей перед ней девушкой было ещё хуже. Зоя сожалела, что позволила ей идти впереди себя. Она начала задаваться вопросом, что произойдёт, если Саванна ДЕЙСТВИТЕЛЬНО попадёт в аварию. Может быть, мама сердито оттолкнёт её в сторону, и Зои всё-таки уйдёт. Ей показалось, что она услышала вздох Саванны и посмотрела, гадая, увидит ли она пятно. Но вместо этого она просто продолжала бороться с тем, что Зои слишком хорошо знала, было яростным, бредом, желанием пописить.

Дверь снова щёлкнула, и из неё вышла мать с детской коляской. Зои заглянула внутрь и на этот раз мельком увидела туалет, в который вбежали Саванна и её мать. Это зрелище, мысль о том, что она была НАСТОЛЬКО близка к облегчению, которого так жаждала, заставили её разум свернуть с ума.

— Я не могу, — сказала она, дрожа всем телом. «Я не думаю, что смогу удержать его».

«Да, ты можешь, ты так близко», — подбодрила Пейдж.

«Нет, серьёзно, я не могу это удержать! Глаза Зои наполнились слезами чистой муки. Её мочевой пузырь пульсировал так сильно, что она чувствовала его пальцами ног. Струя горячей мочи хлынула вниз, и даже с обеими руками, отведёнными назад, она была бессильна остановить поток мочи, который пропитал её нижнее бельё.

«О боже, это идёт, это идёт!» Зои так сильно прикусила нижнюю губу, что чуть не потекла кровью. Её тело почувствовало микроскопический оттенок облегчения и требовало большего. Всё это горело с неумолимой силой, очередной поток мочи пробил её защиту. Её вульва была горячей от напряжения, но она всё ещё чувствовала эффект тёплой мочи в своих трусиках.

— Я не могу, я не могу… — пронзительно завизжала она, чувствуя себя всё более и более беспомощной. Она быстро теряла контроль над своим телом. Снова потекла струйка мочи, и Зоя почувствовала, как она превратилась в полноценный поток, быстро пропитывающий её нижнее бельё. Ей удалось отрезать его, но желание было таким непреодолимым, а её ноги становились такими слабыми, что ей приходилось держать одну руку для равновесия. Её правая рука оставалась зажатой между ног, её потные пальцы чувствовали другую влагу.

Пейдж с тревогой посмотрела на сестру. «Ты так близко! Держись, держись!» Она стояла в изумлении, когда хлынула новая порция мочи, мгновенно испачкав переднюю часть леггинсов её сестры. «Боже мой, ты на самом деле писаешь в штаны!»

Грудь Зои вздрогнула от смущения. Она не могла этого сделать. Не здесь. Не прямо сейчас. Она отвергла саму мысль о том, что она может стоять здесь, 18-летняя, с аварией в штанах. Это казалось таким невозможным, и всё же она почувствовала новую конвульсию, и её бёдра снова загорелись обжигающей мочой.

Она, спотыкаясь, подошла к двери в*нной и захлопнула её. — Пожалуйста, поторопитесь, — захныкала она. «Пожалуйста, поторопитесь!»

Она услышала эхо голоса изнутри. «-снова в подтягиваниях, потому что ты не можешь держать свои трусики сухими, как большая девочка!»

Зоя застонала в агонии. Казалось, её разум сдался. Она не могла держать свои трусики сухими. Она отступила от двери и раскачивалась взад и вперёд, согнув колени и согнувшись пополам. Ей уже нечего было отдать, не осталось сил. Струйная волна обжигающей мочи вырвалась из неё, в результате чего гигантское пятно растеклось по её широкой попе.

Пейдж стояла с открытым ртом под маской, наблюдая, как её старшая сестра проигрывает битву. Из-за этого её собственная потребность в туалете стала казаться неотложной. Появилось ещё одно извержение мочи, и, когда внутренняя поверхность бёдер и ягодицы Зои уже промокли, капли упали на пол.

Губы Зои дрожали от ужаса перед настоящим кошмаром, который она была бессильна остановить. Её пальцы тщетно давили на себя. Из неё вырвалось ещё больше мочи, мгновенно испачкав всё левое бедро её леггинсов. Её последняя защита пала, и она начала мочиться так сильно, что это ужалило. Объём всего этого был слишком велик для её уретры, и он начал шипеть, вытекая, заливая её нижнее бельё и леггинсы. Пятно распространилось до тех пор, пока почти не осталось исходного светло-фиолетового цвета, сменившись тёмным, мокрым фиолетовым.

Она попыталась сжаться, но её мышцы были слишком истощены, чтобы среагировать. Поток замедлился на три секунды только для того, чтобы снова взорваться, стекая по её ногам, капая с её ног и расширяя лужу под ней.

Она подняла голову, тот тут же отвернулся. Её мама, папа и брат шли со своей едой. Она терпеть не могла смотреть кому-либо в глаза. Шипение прекратилось, и жгучий поток, наконец, начал замедляться, но она всё ещё мочила штаны, когда обернулась, чтобы увидеть маму.

«Зои… о мой БОЖЕ!»

Дверь в в*нную открылась за ней, и Пейдж ворвалась внутрь, схватившись за себя. Саванна смотрела на Зою опухшими красными глазами, а мать уводила её за запястье. «Похоже, ты не единственная, кому нужно больше приучать к горшку», — сказала она дочери. Зои опустила голову, глядя прямо на созданный ею жёлтый пруд.

2020. Какой несчастный год.

У меня есть идея для части II, но, учитывая, что я начал писать её больше года назад… кто знает, когда это может произойти.

*008*2021-09-26 18:11

Спасибо всем, я рад, что вам всё понравилось. Я… пока не начинаю писать что-то ещё. Но когда-нибудь я это сделаю!
