Агнес, или Школа для девочек - Страница 6

Автор: Thorn177 [2022-10-20]

*138*2018-11-28 16:13

От автора: Так... привет всем. Это я выдал вам шесть глав, а потом пропал почти на 3 года. Прошу прощения за это. Мои лекарства надирали мне тело и не позволяли мне писать или заниматься творчеством, которое мне нравится. Но сейчас я от них отказался, снова пишу и закончил седьмую главу. Так что, если кто-то всё ещё читает, или если какие-то новые читатели заинтересованы, вот оно. Надеюсь, ожидание того стоило. Предупреждения всё ещё применяются, с дополнительным примечанием о кошмаре, включая воображаемый беспорядок. Вероятно, это будет последнее упоминание об этом в рассказе.

ГЛАВА СЕДЬМАЯ

Он стоял над ней с тёмными глазами и ужасной улыбкой. От одного его взгляда ей захотелось бежать, но она стояла как вкопанная, не в силах бежать, когда он приближался к ней. Когда он говорил, казалось, что невидимая сила заставляла её делать то, что он приказывал. Она была бессильна, словно марионетка в его воле.

— Прикоснись к себе, — сказал он.

Ей хотелось возразить, спросить, почему он просит её сделать это, если он всегда говорил, что это неправильно, но не могла выговорить сейчас ни слова. Вместо этого её рука двигалась сама по себе между её ног.

- Мне было нехорошо. 

Было больно, и она закричала в агонии.

- Вот что скрывает от тебя дьявол, — сказал он. - Это то, на что это действительно похоже. Теперь нам нужно очиститься от дьявола через твои внутренности и твой мочевой пузырь. Начинай!

Это случилось практически одновременно. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить это, её тело действовало само по себе, когда она начала опорожнять мочевой пузырь. Моча стекала по её ногам и попадала на пол. Она пыталась сдержать его, пыталась остановить, но не могла. Оно просто продолжало поступать, выходить, изливаться из неё в лужу, и всего этого было гораздо больше, чем, как она думала, могло когда-либо поместиться в ней.

— Хватит! — захныкала она. - Прекратите, пожалуйста, мне приказывать!

— Пока дьявол не оставит тебя, дитя! Пока ты не очистишься!

Агнес села в постели, её сердце колотилось, а щёки её были мокрыми от слёз. Она жалобно всхлипнула. Затем она прикрыла рот рукой и побежала в туалет, чувствуя себя плохо, если не сказать ужасно. Она только что добралась до туалета, упала на колени и выблевала в унитаз всё, что съела на ужин. Она рыдала между рвотными позывами. Её глаза защипало.

И тут появилась Мэдди, убирая волосы с лица, положив руку ей на спину.

— Ш-ш, всё в порядке. Всё в порядке, милая. Я здесь, красавица, я здесь.

Когда всё закончилось, Агнес рухнула на пол, совершенно обессиленная. Мэдди смыла унитаз, окунула полотенце в холодную воду и вытерла вспотевший её лоб. Она нашла её зубную щётку и помогла ей очистить рот от привкуса желчи. Агнес заметила, что дверь туалета закрыта; Мэдди, должно быть, закрыла её, когда вошла сюда.

- Давай, милая. Вставай. 

Мэдди осторожно помогла ей подняться. 

Прежде чем Агнес смогла сдержаться, она обвила руками плечи Мэдди и всхлипывала в свои кудри.

- Эй ... Всё в порядке, детка. Ты в порядке. - затем Мэдди погладила её по волосам. — У тебя был кошмарный сон?

Агнес кивнула ей в плечо. 

— Это было ужасно, — прошептала она. - Он ... Мистер Портман заставил меня. 

 Она вздрогнула и не смогла договорить.

— Всё терерь в порядке, — снова сказала Мэдди. — Это был всего лишь сон, куколка. Его здесь нет. Пока ты здесь со мной, он не сможет причинить тебе боль, дорогая. Обещаю тебе. Ты в безопасности.

Агнес отстранилась, глядя в зелёные глаза Мэдди. Мэдди нежно коснулась её щеки, вытирая слёзы, и улыбнулась. Агнес облизнула губы, её глаза метнулись ко рту Мэдди. Её улыбка была такой доброй, такой манящей, а её рука была такой тёплой и мягкой на щеке Агнес. Агнес наклонилась вперёд, но чуть не дотронулась губами до губ Мэдди, колеблясь.

— Всё в порядке, — выдохнула Мэдди. - Ты можешь, если ты хочешь.

Агнес как раз хотела. Она хотела больше, чем когда-либо хотела чего-либо. Так она и сделала, сократив расстояние и нежно поцеловав ожидающие губы Мэдди.

Глаза Мэдди закрылись, и она слегка приоткрыла губы, притягивая Агнес к себе ближе. Агнес пробовала влагу, неуверенно шевеля губами. Губы Мэдди были мягкими, а дыхание тёплым, и Агнес тихо застонала, углубляя поцелуй. Мэдди вздохнула в губы.

Это был всего лишь третий поцелуй у Агнес. Первый был с Уэйном. Между ними никогда ничего не было, они просто сделали это, потому что ни один из них не делал этого раньше, и они хотели знать, на что это похоже. Второй был с Тео, который вроде как был её парнем, но определённо больше им не был, и привёл в итоге её сюда. Этот поцелуй не был похож ни на один из предыдущих. Это что-то да значило.

Когда они разошлись, Мэдди мягко улыбнулась и погладила Агнес по щеке. 

— Ты не представляешь, — прошептала она, — как давно я хотела тебя поцеловать. — Она заправила прядь волос Агнес за ухо. - Ты такая красивая!

— Равно как и ты, — пробормотала Агнес. Она обвила руками талию Мэдди и прижала её к себе.

Руки Мэдди в ответ обняли её, и они некоторое время стояли так вдвоём.

– Думаю, теперь мы обе здоровы и по-настоящему прокляты, – через некоторое время сказала Агнес.

– О, настал этот момент, – согласилась Мэдди. - От лесбиянства не вернуться к Господу.

Они слегка отстранились и посмотрели одна на другую, а затем обе разразились смехом.

— Тсс, — сказала Агнес между хихиканьем. — Ты разбудишь остальных!

- Я замолчу, когда ты замолчишь, — сказала ей Мэдди.

— Хорошо, — Агнес положила руки на каждую щёку Мэдди и снова сжала их губы. Обе тут же замолчали. Этот поцелуй был менее нерешительным, чем предыдущий, хотя всё ещё был довольно целомудренным. Что, по мнению Агнес, было довольно забавно, учитывая, что они уже мастурбировали вместе.

Когда они снова разошлись, Мэдди прижала лоб ко лбу Агнес и вздохнула. 

— Нам лучше вернуться в постель, малышка.

Агнес кивнула и ещё раз чмокнула Мэдди в губы. Потом она заколебалась. 

- Ну ... Думаешь, кто-нибудь из остальных донесёт на нас, если я заберусь к тебе в постель?

— Эта компашка? — улыбнулась Мэдди. – Сомневаюсь, что они донесли бы на нас, даже если бы увидели, как мы целуемся. Конечно, лучше не рисковать, но если кто спросит, мы можем просто сказать, что тебе приснился плохой сон. Это правда. - Она сделала шаг назад и взяла руку Агнес в свою. - Ну давай же.

Они вернулись в комнату общежития. Остальные, казалось, крепко спали, хотя, когда они проходили мимо её кровати, Лаура перевернулась с боку на бок, медленно моргая.

— Что у тебя стряслось, Агнес? Ты в порядке? — сонно прошептала она.

- Ага. Просто плохой сон, — ответила Агнес.

— Продолжай спать, — подсказала Мэдди, и Лаура повиновалась.

Они обе забрались в кровать Мэдди, и Мэдди обняла Агнес, крепко прижимая её к себе. 

- Видишь? Всё хорошо. Теперь ты в безопасности, милая.

Агнес прижалась к ней, спрятав лицо на груди, и крепко уснула, прежде чем успела ответить.

—————

Блаженство не могло длиться вечно. Агнес знала это, но всё равно чувствовала как удар тот день, когда у Мэдди закончились месячные и им пришлось расстаться. Последние две ночи они делили постель вместе. Агнес ещё никогда не чувствовала себя в такой безопасности и удовлетворённости.

Это был бы конец этому. Скоро Агнес тоже вернётся в реальный мир, а в реальном мире Агнес и Мэдди не могут делить одну постель, даже если бы они жили в одной спальне. После всего, что произошло, они были бы счастливы, если бы им разрешили провести время в одной комнате наедине. Агнес боялась уходить отсюда. Страшно было встретиться снова с мистером Портманом. После того, как она совершила ошибку, пойдя к нему в кабинет во время менструации, она была уверена, что он усилит её наказания, хотя как именно это было возможно, она не могла себе представить.

На следующий день после ухода Мэдди у Агнес тоже прекратились месячные, и её снова выпустили в общую популяцию. Мэри-Луиза ждала её утром возле Пятого Дома.

— Я провожу тебя к мистеру Портману, — сухо сказала она. 

Агнес кивнула и последовала за ней. На полпути Мэри-Луиза остановилась перед ней. Агнес чуть не врезалась в неё на ходу. Её Старшая Сестра обернулась, её глаза потемнели от едва сдерживаемой ярости.

— Как ты могла быть такой дурой? — прошипела она. - Взяла и пошла к мистеру Портману, пока ты такая грязная!

- Откуда мне было знать, что я не должна была этого делать? Ты никогда мне этого не говорила! — возразилаа Агнес. - Да и какое тебе дело, я думала, тебе нравится видеть, как меня наказывают.

— Думаешь, тебя одну наказывают, когда ты так облажаешься? — сердито спросила Мэри-Луиза. — Я ведь должна нести за тебя ответственность.

Тут до Агнес дошло. Точно так же, как Элли была наказана за то, что не следила за Мэдди, так и Мэри-Луиза была наказана за то, что не сообщила Агнес что к чему. Ей почти стало жаль её. Почти.

— Значит, тебе некого винить, кроме себя, не так ли? — сказала Агнес. 

Едва слова сорвались с её губ, как Мэри-Луиза подняла руку и ударила её по лицу.

— Не смей так со мной разговаривать, мерзкая блудница!

Её выбор слов рассмешил бы Агнес, но Мэри-Луиза выглядела такой злой и обиженной, и, как бы она этого ни заслуживала, и Агнес не могла над этим смеяться.

Остаток пути они прошли молча, и чем ближе они подходили к кабинету мистера Портмана, тем сильнее Агнес чувствовала помутнение в голове. Ей хотелось развернуться, убежать, просто уйти. Но она знала, что ей некуда идти.

Мэри-Луиза коротко постучала в дверь кабинета мистера Портмана.

— Входите, — сказал его спокойный холодный голос. 

Мэри-Луиза открыла дверь.

— Агнес здесь.

Мистер Портман поднял глаза от своего стола и улыбнулся. 

– Спасибо, Мэри-Луиза. Это будет всё пока.

Агнес перешагнула порог. Она поняла, что дрожит.

— Агнес. - Улыбка мистера Портмана всегда присутствовала. — Рад, что ты снова среди чистых. Насколько я понимаю, ты не была проинформированы о том, как тебе следует держаться от меня подальше, пока ты находишься под действием проклятия Евы.

Агнес открыла рот, закрыла, сглотнула, попробовала снова. 

- Именно, сэр. Я не знала.

Он задумчиво кивнул. 

— Тем не менее, тебе следовало бы знать это лучше. Ты должна была понять, почему ты были заключена отдельно, вдали от других и от меня. Благодаря тебе и твоему визиту эта комната была испорчена. Её нужно было очистить. Я отношусь к этому очень серьёзно, и я уверен, что ты понимаешь меня тоже. Если бы не Дьявол внутри тебя, возможно, ты бы смогла это осознать сама.

Агнес уставилась глазами в пол. Её кулаки были сжаты в ткани платья. Мистер Портман вдруг резко встал.

— Ты сегодня не будешь ходить на занятия, — мягко сказал он. — Вместо этого ты будешь здесь, получая своё наказание. Ясно?

Она кивнула.

- Да сэр.

- Тогда всё в порядке. Значит, начнём. Сними платье, пожалуйста.

Он начал с шлепков, его ремень прижался к её голому заду и спине. С десяток ударов или около того, трудно было сосчитать. Затем он дал ей воды и поставил её на то же место, что и прежде. Каждые пятнадцать минут он вставал, чтобы дать ей ещё больше воды.

Она терпела потом так долго, как могла, действительно сдерживала себя, но в конце концов не смогла больше сдерживаться и снова обмочилась ручьём на пол. Он не заставлял её убирать, а просто дал ей ещё воды. На этот раз, когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, она уже рыдала.

— Пожалуйста, — умоляла она сквозь слёзы. — Пожалуйста, хватит для меня!

— Прости меня, Агнес, — сказал мистер Портман. - Это нелегко. Но я делаю это для вас. Потому что Бог хочет, чтобы этот Демон из тебя таки вышел. Он хочет, чтобы ты были счастлива и свободна от скверны. Свободна от греха. 

Он нежно погладил её по щеке, и ей пришлось закрыть глаза и стиснуть зубы, чтобы не вздрогнуть от этого прикосновения. 

— Мы должны очистить твою испорченную душу от нечисти, дитя. Вот почему ты здесь находишься.

Он налил ещё стакан воды и дал ей. Она выпила.

Ноги уже болели от стояния на месте. Её нижнее бельё было холодным, мокрым и тяжёлым от мочи. Мистер Портман был непреклонен. В обед ему принесли еду в его офис. Мэри-Луиза внесла поднос с едой. Она не удостоила Агнес второго взгляда. Он ел обед. Агнес нет. Она только стояла, пила воду, которую он ей давал, и, когда не могла больше сдерживаться, мочилась в трусы. В какой-то момент около двух часов дня она перестала пытаться удержать мочевой пузырь и просто позволила всему этому произойти. Она больше не плакала навзрыд. Были слышны только редкие сухие всхлипы.

Около трёх часов дня, после того как Агнес обмочилась в шестой раз за день, мистер Портман посмотрел на обоссанный пол у ног Агнес. Она стояла в большой луже, часть мочи высыхала между каждым её мочеиспусканием. Он встал, принёс швабру и ведро с водой.

— Очисти это до блеска, — просто сказал он.

Она сделала, как ей сказали. Даже если бы она хотела возразить, она не могла заставить себя заговорить. Пока она стояла на коленях, оттирая тряпкой собственную мочу с пола, она снова заплакала. Слёзы беззвучно катились по её щекам и капали на пол.

— Вставай, — сказал мистер Портман, когда пол был чист. Что она и сделала. - Снимай грязные трусы. Можешь положить их в этот пакет.

Он протянул ей пластиковый пакет, и она сделала, как ей сказали. Затем он сказал ей положить руки на его стол и наклониться. 

- Теперь на этот раз я хочу, чтобы ты посчитала удары.

Ремень попал в цель, и Агнес вскрикнула от боли.

- Раз!

Он ужалил её и без того воспалённый зад, несмотря на то, что с момента первого шлепка прошло несколько часов. И снова удар. 

— Два! — всхлипнула она. 

Снова удар. 

- Ой! Три!

Мистер Портман ничего не сказал. Он стоял там, бесстрастно шлёпая своим ремнём по её попе, пока она считала удары. По крайней мере до: 

- Пятнадцать! О Боже, пожалуйста, не надо!

- Не произноси имени Господа напрасно! — сказал он, и следующий громкий удар ремнём был особенно сильным и болезненным для неё. У неё просто перехватило дыхание.

- Шесть ... Шестнадцать! — всхлипнула она. - Пожалуйста ... Пожалуйста, хвтаит!

Но он не унимался.

- Семнадцать! Нет ... П-пожалуйста — восемнадцать! Д-девятнадцать... Ой! Двадцать!»

Тишина. Агнес едва осмелилась перевести дух. Её тело болело, и она, казалось, не могла перестать плакать.

— Встань-ка прямо, — сказал мистер Портман. Он осторожно потянул её за плечо, чтобы развернуть, и протянул ей платье. 

- Вот, надень это. Ты можете принять душ, а затем лечь спать, если хочешь. Ты вернёшься сюда завтра днём? В обычное время. Сейчас ты свободна. Можешь идти.

*140*2018-11-28 21:12

{{4 часа назад, Melificentfan сказал:

Очень приятно видеть вас снова, это была отличная глава

}}

Благодарю вас! Рад что вам понравилось. Приятно вернуться. Я имею в виду, я немного прятался... В основном в галерее. Приходилось время от времени исправлять.

*142*2018-11-28 22:12

{{ 2 минуты назад, Квак сказал:

Я так долго искал эту историю!! Я прочитал это, когда третья часть была впервые опубликована, когда я был ещё наблюдателем сайта, и с тех пор я не мог найти её. Очень рад, что ты снова пишешь

}}

Благодарю вас! Я так рада, что вам нравится моя история!

*144*2018-11-29 11:41

{{ 4 часа назад, SaQra сказал:

Я так рада, что нашла это, потому что, как говорили многие, эта история захватывающая не только с точки зрения омораси, но и с точки зрения захватывающего сюжета и содержания! Я стремлюсь писать так же хорошо, как и ты @ThornWild

!

}}

Благодарю вас! Это так мило с твоей стороны! Рад, что вам нравится история.

*146*2018-11-29 18:54

{{ 12 минут назад, quentilles сказал:

Отличная история!

Мрачно, но очень интересно и очень правдоподобно.

}}

Благодарю вас! Я рада что вам понравилось.

*148*2018-11-29 20:10

{{ 57 минут назад, Night Rain сказал:

Сможем ли мы увидеть, как Агрес обмочилась, не будучи за это наказанной?

}}

Честно? Без понятия. Мой план на эту историю очень расплывчатый.

