Слишком вежлив для горшка!

Автор: teevex [x] (f)

*000*2021-02-13 10:47

Очередной фик! Может быть, я начну делать это чаще. У меня уже давно была эта идея, и я использовал её на сервере Discord раньше, но я чувствую, что кому-то здесь будет интересно прочитать об этом.

###

Линн — взбалмошная дьяволица. Она всегда путает свой распорядок дня. Из-за этого ей нравится держать в уме расписание того, что она делает каждый день, и она старается придерживаться его как можно лучше.

«Ладно, — думает она про себя, прихлёбывая третью чашку чая, которую ей подал хозяин, — значит, я уберу дом, потом приготовлю ему обед, а потом отдохну для себя». '. Она повторяет это в своей голове, чтобы помнить, что она делает и когда.

Когда она заканчивает первую комнату дома, она чувствует давление в мочевом пузыре. Это всего лишь небольшое побуждение, поэтому она игнорирует его и добавляет в свой график прямо перед перерывом. Она не должна слишком долго заканчивать уборку, поэтому она продолжает. До того как…

«О, Линн!», — кричит её хозяин, — «Не хочешь ещё чаю?»

Этот вопрос разделяет её. Она знает, что если выпьет больше, то наверняка рано или поздно пожалеет об этом, и это испортит её умственный список дел, но она не может отказать своему хозяину, а она любит их чай. После большой умственной битвы она неохотно соглашается, зная, что ей придётся поторопиться с уборкой, прежде чем её охватит желание.

Перенесёмся вперёд примерно на 30 минут, и она наверху, вдали от своего хозяина, протирает пыль в свободных комнатах и ??поддерживает их в отличной форме. Она сдерживала это всё время, и теперь она осваивается, весь чай, который она пила, медленно проникает в её мочевой пузырь, пытаясь вырваться. Линн знает, что он хочет наружу, и думает, что она отлично справляется с задачей, не позволяя случайным каплям испачкать себя. Она думает, что это довольно весело, и делает мысленную пометку, чтобы попытаться сдерживать свою мочу намного чаще, как вызов.

Это чрезмерное усердие заставляет служанку с дьявольскими рогами слишком расслабляться, и она слышит тихий стук по деревянному полу. Эта внезапная утечка вызывает у неё панику, её лицо теперь слегка розовое, а руки нажимают на промежность. Ей удаётся удержать остальное внутри, но она знает, что ей нужно ускориться намного больше, иначе ей пришлось бы чистить больше!

Она быстро осматривает комнату, убеждаясь, что её хозяина нет поблизости, прежде чем поднять платье горничной, чтобы оценить ущерб. Её белые трусики промокли. Они прилипли к её коже, и от этого ей становится холодно. Она хочет снять их, но уверена, что снова протечёт, и это единственное, что мешает ей убираться чаще (кроме того, мокрую одежду легче чистить и меньше смущать, чем мокрый пол!).

Она быстро прыгает из комнаты в комнату, быстро убирая каждую — она не может сосредоточиться на том, чтобы сделать хорошую работу, так как её желание становится всё хуже с каждой уборкой комнаты, и она всегда может сделать вторую уборку, когда ей некогда. t сдерживает 4 чашки чая.

Когда она наконец заканчивает убирать свою последнюю комнату, большая волна ударяет по её мочевому пузырю. Она должна пописить. В настоящее время.

Она силой идёт в в*нную (думает, что бежать внутрь невежливо с её стороны) и хватается за дверную ручку, наконец-то готовая выпустить поток, который она сдерживала весь день.

«О, Линн!», — окликает её хозяин, — «Вы не могли бы зайти сюда на минутку?»

Она психически раздражена. Она ставит своего хозяина превыше всего остального, даже своих привилегий в в*нной, поэтому ей приходится заботиться об их потребностях прежде, чем о своих собственных. Она медленно пытается спуститься по лестнице, не протекая.

«Д-да, мастер..?», — спрашивает она, отчаянно пытаясь не вызвать подозрений.

«Вы забыли почистить камин, — объясняют они, — он весь в пыли!»

Линн боится. Камин — самая трудная вещь в доме для чистки, потому что она недостаточно высока, чтобы дотянуться до него! Всякий раз, когда она идёт чистить его, ей приходится вставать на цыпочки, которые через некоторое время начинают болеть, и ей приходится чистить его с полным мочевым пузырём!

Она стоит перед камином, глядя на него, с тряпкой в ??руке. Она оценивает ситуацию, спрашивая себя: «Как мне это убрать, не обмочившись?».

Она вздыхает, напрягая мочевой пузырь от стресса, и встаёт на цыпочки. Обе её ноги сжаты вместе, а платье зажато между ними. Что угодно, лишь бы держать себя взаперти, пока она не закончит. Когда она убирает, у неё начинают болеть пальцы на ногах, но она старается продолжать вытирать пыль. Тряпка Линн ускоряется, и пыль летит повсюду.

Взлетает небольшой скопление пыли, озорной чертёнок щекочет нос бедной блондинке.

«А…»

«Ху!»

Линн чихает, её стойка сбивается, и она падает на попу.

«Хссс…»

Удар заставляет её мочевой пузырь лопнуть, и она чувствует смесь смущения и облегчения. У её ног образовалась огромная лужа, так как её платье и трусики промокли. Линн краснеет как помидор, её руки закрывают лицо, а поток замедляется до полной остановки.

Её хозяин входит, чтобы разобраться в суматохе, и заходит, чтобы увидеть Линн, свернувшись калачиком и красную, сидящую в луже собственной мочи.

«О, Линн…», — говорят они, бросаясь утешать её, — «Если бы тебе нужно было уйти, ты могла бы просто так сказать!»

Она плачет не из-за событий, а потому, что теперь ей нужно найти швабру!

