Походы в туалет

Автор: TopCat31

*000*2024-08-01 17:37

Небольшая короткая история о некоторых долгосрочных персонажах. В основном для того, чтобы протестировать новый формат рассказа. Писать длинные рассказы здесь прямо на телефоне сложно. Поэтому есть загружаемый текстовый файл и рассказ, чтобы люди могли наслаждаться офлайн и онлайн по своему выбору 

Эмма расслаблялась в очень нужной горячей в*нне с пеной. Ну, бывшей в*нне с пеной, она лежала там некоторое время, и почти все пузырьки исчезли. Эмма приподнялась и открыла ящик рядом с в*нной, показывая подводные тематические наборы Lego.

Засунув руку, она достала рыбацкую лодку и большого кальмара, а также вторую полицейскую лодку. Она начала разыгрывать историю, похожую на челюсти, теряя себя в игре. У Эммы была напряжённая неделя на работе, и ей было приятно снова играть в в*нне, как ребёнок, несмотря на то, что ей было 32 года, это просто успокаивало её.

Внезапно в комнате раздался стук в дверь, заставив её подпрыгнуть. Она посмотрела, увидев голову Грейс, просунувшуюся в дверь. «Ты всё ещё здесь?» Грейс сказала игривым тоном, явно не требуя ответа. Эмма с энтузиазмом кивнула, довольная тем, что она «вероятно, слишком длинная, сморщенная» подняла руку в качестве доказательства.

Грейс улыбнулась, теперь стоя в полностью открытой двери в своей рабочей одежде: «Но хорошо, что ты развлекаешься, не волнуйся, пока она ещё тёплая». Эмма скользнула обратно в воду: «Да, ещё тёплая. Ты только что пришла домой?» — сказала она, осторожно вращая воду. Грейс улыбнулась: «Да, не против, если я воспользуюсь удобствами?» — спросила она мягко, но шагнула к унитазу. Эмма скользнула глубже в воду, так что её рот оказался под водой, но не носом, и покачала головой с игривой улыбкой.

Эмма села и вернулась к своей игре, а Грейс сняла рабочие брюки, стринги с фиолетовым сердцем и села на унитаз. Наблюдая за игрой Эммы, Грейс почувствовала, что её мочевой пузырь опустел, наслаждаясь не только чувством облегчения, но и открытостью между собой и Эммой.

Грейс, должно быть, нужно было больше, чем она думала, поскольку её моча продолжала струиться между её ног. Вентилятор в в*нной заглушал шум, не то чтобы кто-то из девочек возражал, но она была рада, что это не помешало игре Эммы. Поскольку ей показалось, что она закончила, Грейс посмотрела себе между ног, чтобы проверить, не капает ли она ещё.

Поскольку она этого не сделала, Грейс спрыгнула с унитаза, не вытираясь, и встала на колени рядом с в*нной. «Выглядит весело», — сказала она, глядя на Lego в воде. Эмма хихикнула: «Ты тоже можешь поиграть», открыв ящик с Lego. Грейс выбрала лодку Octan с несколькими дайверами и опустила её в воду. «Эмма, эта вода холодная! Наверное, тебе стоит вылезти», — она поставила свою лодку Lego на столешницу. Эмма тоже поставила свои лодки на борт, но снова погрузилась в воду: «Ещё немного»

Грейс строго говорит: «M&M, у тебя есть время, пока я не принесу тебе полотенце», встаёт и выходит из комнаты. Эмма переместилась в горизонтальное положение на корточках под водой, но её колени были согнуты над водой. Струя пузырьков вырвалась из её ягодиц, заставив её хихикать в сочетании с чувством облегчения.

Честно говоря, Эмма принимала в*нну, потому что её живот немного болел, как будто её задержали газы, поэтому она подумала, что горячая вода может помочь. Она была там почти час, и вода действительно помогла ей от спазмов, она не выпустила ни одного газа. Это было большим облегчением, наконец, выпустить его.

Грейс вернулась, держа в руках свежее розовое полотенце, и, увидев, что Эмма всё ещё выпускает непрерывный поток пузырьков из своей попки, хихикнула при виде этого. Эта реакция заставила Эмму захихикать ещё сильнее, что вызвало ещё больше пузырьков. Сдерживая себя, Грейс раскрыла полотенце: «Вот так, юная леди, выйди». Она оборвала себя, увидев жёлтое облако, выходящее из-под ног Эммы. Эмма вздохнула, когда жёлтое облако увеличилось, а пузырьки прекратились.

«Это не согреет воду, понимаешь?» — сказала Грейс. Эмма ответила: «Не совсем, но мне это было нужно». Грейс съязвила в ответ: «Похоже, тебе тоже нужно больше пить». Эмма ответила так же быстро, но более мягким тоном: «Почему бы не свернуться калачиком с новым сериалом, попкорном и пиццей». Грейс на мгновение задумалась: «Звучит неплохо, что-то викингское, проходящее фазу викингов». Эмма кивнула, вставая и выходя из в*нны в объятия Грейс с мягким тёплым полотенцем.

Bathtime Goings.txt

