Коллекция пони Омораси

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-11-21 07:33

Некоторые из моих более качественных историй об омораси вращаются вокруг пони из My Little Pony: Friendship is Magic. Изначально я написал их на fimfiction.net и поместил здесь для тех, кому они понравятся. Хотя это касается пони, а не людей, все они будут одеты для этого.

Примечание: в главе Рарити было несколько сцен с пердежом, поэтому я удалил их на тот случай, если кого-то из вас они отталкивают. Если кому-то нужны сцены с пердежом, дайте мне знать, и я дам вам ссылку на оригинал.

Кроме того, формула может показаться повторяющейся. Вот почему в художественной литературе мне пришлось сделать их главами одной и той же истории. Поскольку он объединяет ответы, мне пришлось сделать всё это в одном посте.

И последнее замечание: я не делал этого для Эпплджек, потому что обычно не фетишизирую её. Я не знаю почему. Но я сделал все остальные Main 6, так что если у вас есть особый вкус к какой-либо из них, у каждой есть своя история высокого качества. И если вам нравятся все они в этих ситуациях, читайте каждую главу!

Отчаяние Рарити

Жарким летним днём ??в Понивилле Радуга Дэш и Эпплджек попросили Твайлайт Спаркл, Рарити, Флаттершай и Пинки Пай поучаствовать вместе с ними в эстафете на шесть пони.

Пинки Пай сразу вошла, потому что знала, что будет весело. Твайлайт никогда раньше не участвовала в эстафете, и ей было интересно попробовать. Флаттершай тоже была уверена в этом, вероятно, потому, что было ещё пять пони, которые делили с ней центр внимания.

Рэрити обычно не увлекалась спортом, но не хотела подводить своих друзей, поэтому согласилась принять участие — при условии, что они придут стильно! Перед гонкой она сшила для них блестящую гоночную одежду, напоминающую обтягивающие шорты и майки в тон. У Рарити были фиолетовые, у Искорки — тёмно-синие, у Рэйнбоу Дэш — на оттенок синего, темнее её, но светлее, чем наряд Искорки, у Эпплджек — красный, у Флаттершай — зелёный, а у Пинки Пай — тёмно-розовый. Эти наряды были спортивными, но красивыми.

Перед гонкой Рэрити выпила 10 чашек чая. Она направилась к ипподрому, где Главной шестёрке предстояло соревноваться с одной из семи других команд в гонке (каждая из которых состояла в основном из фоновых пони). День был жаркий, поэтому Рэрити выпила несколько бутылок воды, как и Пинки Пай и Флаттершай, ожидая полчаса, пока прибудут все пони и начнётся гонка.

На старте гонки они располагались: Пинки Пай, Искорка, Флаттершай, Рарити, Эпплджек, Радуга Дэш. Как только диктор — Спайк — сказал «Вперёд», Пинки Пай побежала и добралась до Искорки раньше, чем другая пони, неся палку во рту и бросая ей. Искорка добралась до Флаттершай, которая добралась до Рэрити, которая бежала так быстро, как только могла.

Это был полноценный ипподром с довольно большим расстоянием, но Рарити добралась до Эпплджек намного раньше другой пони, и вскоре Эпплджек и Радуга Дэш закончили гонку.

Все они были уставшими и немного вспотевшими, но довольными тем, что выиграли гонку и вышли в полуфинал. Они выпили гораздо больше воды, наблюдая за гонками других команд.

После второй гонки Флаттершай тихо сказала: «Я скоро вернусь», — и побежала в один из многочисленных туалетов на ипподроме.

«Мне тоже очень надо пописить!» — сказала Пинки Пай и наткнулась на другую.

Теперь, когда они об этом упомянули, Рэрити тоже захотелось пописить, но она отмахнулась. Ей не нравилось пользоваться общественными туалетами или надворными постройками. Она думала, что они были абсолютно грязными из-за того, сколько пони будут их использовать, и не зная, были ли они должным образом очищены. Она лучше подержит.

После последних двух гонок прошло 20 минут, чтобы пони могли расслабиться и подготовиться к следующей гонке. Рэрити немного заёрзала, желание пописить становилось всё сильнее.

— С тобой всё в порядке, Рарес? — сказала Эпплджек.

— Я в порядке, — сказала Рэрити.

По прошествии 20 минут было решено, что команда Рарити снова будет первой. Они расположились так же, как и в прошлый раз, и мчались так же хорошо, как и в прошлый раз.

Когда подошла очередь Рэрити, она побежала быстрее, чем раньше, пытаясь скрыть своё отчаяние, хотя давление в её мочевом пузыре было намного сильнее, чем раньше.

Команда Рэрити снова выиграла гонку. Ей было ещё жарче и потнее, чем прежде; теперь её одежда была влажной. Остальные пони выпили несколько бутылок воды. Мочащий мочевой пузырь говорил Рэрити не делать того же, но ей было очень жарко и хотелось пить, так что у неё не было другого выбора, кроме как выпить пять бутылок воды.

Основная шестёрка сидела в стороне, в то время как две другие команды участвовали в гонках, зная, что та команда, которая выиграет, станет их следующим соперником. Рэрити действительно нужно было уйти, она ёрзала сильнее.

«Мне нужно в туалет», — сказала Рэйнбоу Дэш и побежала в уборную. Искорка, Эпплджек и Пинки Пай столкнулись друг с другом. На данный момент Флаттершай была в порядке, она не пила столько воды, сколько Пинки Пай. Рэрити отчаянно нуждалась в в*нной, но всё равно не пользовалась «грязными» надворными постройками.

Когда Рэйнбоу Дэш, Искорка, Эпплджек и Пинки вернулись, Эпплджек заметила, как Рэрити ёрзает, и на её лице отразилась боль.

«Знаешь, если тебе нужно в туалет, почему бы тебе просто не пойти? Там полно надворных построек».

Рэрити покраснела. «Я в порядке, спасибо тебе».

«Тебе захочется поехать перед следующей гонкой», — сказала Твайлайт. «Всю эту воду, которую ты пил».

— Я не люблю общественные туалеты, особенно флигеля, — сказала Рэрити. «Так грязно. Не очень чисто».

— Значит, ты скорее рискнёшь обмочиться, чем воспользуешься им? — сказала Эпплджек. «Это было бы не намного чище».

— Вообще-то моча стерильна, — сказала Твайлайт.

«Да, но обмочиться перед сотнями пони было бы, типа, самой постыдной вещью КОГДА-ЛИБО!» — сказала Пинки Пай. «Я знаю. Я уже делал это однажды. В тех милых бирюзовых шортах, которые ты сделала для меня, Рарити».

«О боже, я знаю, что никогда не выдержу этого», — сказала Флаттершай.

«Я могу держать это», сказала Рэрити, хотя она действительно не выглядела так.

— Если ты так говоришь, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Но не нойте слишком много, если вы попали в аварию в своих гоночных шортах!»

После того, как гонка была завершена, было 30-минутное ожидание следующей гонки, во время которой пони могли расслабиться, попить воды, быстро перекусить (ничего слишком большого непосредственно перед бегом) или пойти в туалет, если им нужно. .

Рэрити начала извиваться ещё сильнее. Она чувствовала, как моча хлюпает внутри неё. К настоящему времени жара высушила пот с её одежды, но ей снова было очень жарко и хотелось пить, так что она не могла не выпить больше бутылок воды, хотя знала, что потом пожалеет об этом.

Остальные пони выпили ещё воды, а Пинки Пай ещё дважды побежала в в*нную, а Флаттершай — один раз. Радуга Дэш не пила, хотя выпила почти столько же, сколько и Пинки Пай.

«Видишь, Рэрити? Даже Флаттершай не боится пользоваться здесь туалетом», — сказала Твайлайт, как только Флаттершай скрылась за дверью флигеля.

Давление становилось всё сильнее, и Рэрити скрестила ноги и заёрзала ещё сильнее, на её лице отразилась боль.

«Ред, просто иди», — сказала Эпплджек. «Сбегай к одному из этих туалетов. Я почти уверен, что они чистят их каждую ночь».

Рэрити задумалась. Она не была уверена, что сможет пройти следующую гонку, а затем вернуться домой после того, как они заберут свой золотой или серебряный трофей. Но…

«Нет, я не могу. Слишком грязно».

Рэйнбоу Дэш усмехнулась тому, насколько упрямой была Рэрити. «Эй, если ты обмочишься, ты всегда можешь пойти со мной поплавать в реке. Может быть, в очень быстрой бурной реке, которая заканчивается водопадом!»

Чем дольше Рэрити говорила, тем больше чувствовала себя неловко.

«Ага, тогда мы можем вместе плескаться в водопаде! Или я могу вызвать дождь на тебя! Я схвачу большое дождевое облако и пну его, и будет много дождя! Я почти слышу звук уже капли дождя, брызгая на землю и образуя лужи!»

Рэрити всхлипнула, почувствовав, как капля мочи просочилась в её шорты, и ещё крепче скрестила ноги, продолжая ёрзать.

— Радуга, брось! — сказала Эпплджек. «Это не смешно».

— Как бы вы себя чувствовали, окажись вы на её месте? сказала Твайлайт.

— Она сама виновата, что не хочет пользоваться здешним туалетом, — сказала Рэйнбоу Дэш. — Но… мне бы это не очень понравилось, так что я остановлюсь. Она подумывала испугать Рэрити, чтобы она обмочилась грозовым облаком или пощекотала её, но знала, что Рэрити и остальным это не понравится. За исключением, может быть, Пинки Пай, она просто обмочится в свои шорты от слишком сильного смеха.

После того, как Рэрити показалось, что прошло несколько часов, финальная гонка вот-вот должна была начаться. Когда Рэрити встала, чтобы занять своё место, она почувствовала, что становится ещё более отчаянной от того, что встаёт. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся, когда она подошла к своему месту, которое, что было наиболее неудобно для неё, было четвёртым местом, так что ей было довольно далеко. Остаток пути она пробежала, надеясь, что это не утомит её перед гонкой. Ей действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, и она не была уверена, что у неё это получится.

«На старт… приготовься… ВПЕР¨Д!»

Рарити стояла, танцуя писающий танец, ожидая, пока Флаттершай подойдёт к ней. Она знала, что за этим наблюдают сотни пони, но ей было всё равно. Кроме того, она полагалась на пони, которая бежала, чтобы привлечь всё внимание, чтобы никто не смотрел на неё, пока не подошла её очередь.

Флаттершай бежала быстрее обычного, потому что хотела, чтобы Рэрити добралась до уборной. Как только она подошла к ней, она бросила ей палку.

Рэрити попыталась поймать его ртом, но промахнулась, и он упал на землю.

— О, мне так жаль, Рэрити, — сказала Флаттершай.

«Всё в порядке, дорогая», сказала Рэрити, стараясь не казаться напряжённой. «Я тот, кто пропустил это».

Она схватила палку и побежала так быстро, что выглядела так, словно могла бы победить Радугу Дэш и Эпплджэк в гонке. Ей так сильно хотелось пописить, что она бежала быстрее, чем когда-либо думала, что может, как если бы она бежала к самой в*нной, потому что только после того, как гонка была завершена и они забрали свой трофей, она могла вернуться домой и использовать его. её очень чистая в*нная комната.

Она подошла к Эпплджек и бросила ей палку. Эпплджек легко поймала его, и когда она побежала к Рэйнбоу Дэш, Рэрити села, уставшая больше, чем когда-либо, и мокрая от пота. Она скрестила ноги и заёрзала, когда Эпплджек бросила клюшку Радуге Дэш, которая закончила гонку, опередив другую команду с большим отрывом.

«Команда Радуги Дэш побеждает!» — сказал Спайк. Радуга Дэш и Эпплджек в борьбе копытами решили, в честь кого назвать свою команду.

Радуга Дэш, Эпплджек, Искорка, Флаттершай и Пинки Пай подошли к Рарити.

«Ты забираешь свой трофей», — сказала Рэрити, которая не смогла сдержать отчаяние в своём голосе. «Я не думаю, что смогу встать, если я не бегу домой. Скажи им, что я просто слишком устал после такого быстрого бега». Что было почти правдой.

Остальные пять пони стояли на подиуме, чтобы забрать свой трофей. Рэрити смотрела, ёрзая на своём месте. Ей хотелось оказаться на подиуме, чтобы пони увидели её сверкающий наряд во время победы, но она знала, что если она встанет по какой-либо другой причине, кроме как бежать домой, то попадёт в аварию на глазах у всех пони.

Она подумывала о том, чтобы сделать перерыв сейчас, но хотела подождать, пока церемония победы не закончится. Всего через десять секунд Рэрити почувствовала, что начинает дриблинг, и знала, что долго не продержится. Она решила бежать домой СЕЙЧАС. Её друзья поймут.

Однако, прежде чем она смогла даже встать, она почувствовала, как из неё в шорты вытекает непрерывный поток мочи, который не прекращался. Рэрити изо всех сил пыталась остановиться, но не могла. Рэрити писилась перед сотнями пони. Она захныкала и покраснела как свёкла от смущения, поскольку её шорты становились всё более и более влажными, а вокруг её попы образовалась лужа.

Продолжая мочиться, Рэрити почувствовала две вещи одновременно. Первым был шок от того, что она впервые обмочилась, сколько она себя помнила. Для такой популярной и женственной пони, как она, мочиться, как маленькая кобылка, было самым большим унижением, которое она когда-либо испытывала. Вторым чувством было облегчение от того, что она наконец-то отпустила, и если бы это не было так смущающе и не по-женски, часть её, возможно, наслаждалась бы этим чувством. Она даже вздохнула с облегчением против своей воли.

Друзья подбежали к ней.

«Хорошо, Рэрити, ты можешь…» Твайлайт остановилась, увидев Рэрити, сидящую в луже, которая всё ещё росла.

— О боже, — сказала Флаттершай, краснея.

— Ого, Рэрити, — довольно громко сказала Эпплджек. «Вы, должно быть, очень быстро бегаете, раз так сильно потеете».

«Действительно?» — сказала Пинки Пай. «Потому что мне кажется, что она…»

Твайлайт толкнула её локтем. — Мы знаем, — прошептала она. «Мы просто не хотим, чтобы все другие пони знали об этом, чтобы она могла чувствовать себя лучше».

— Оооо, — сказала Пинки.

«Я никогда не видела такой большой лужи пота», — сказала Рэйнбоу Дэш. «Способ выиграть гонку для нас, Рарес!»

Теперь, когда Рэрити задумалась об этом, её сверкающий пурпурный наряд уже пропитался потом, так что только те, кто был очень близко, могли сказать, что она мочилась. Она была уверена, что её друзья знали, но даже Рэйнбоу Дэш не смеялась над ней, и они скрывали это. Кроме того, все пони, должно быть, смотрели на Рэйнбоу Дэш, Эпплджек и остальных, потому что они были на подиуме, требуя свой приз. Из-за того, что она выпила столько воды, её моча даже не пахла, так что на обратном пути её можно было легко спрятать. Это было не так плохо, как она думала.

Рарити мочилась около минуты и 45 секунд, и когда она закончила, почувствовала себя намного лучше. Она всё ещё слегка краснела от смущения, но Эпплджек помогла ей подняться на ноги.

— Вы все идите вперёд, — сказала Рэйнбоу Дэш, бросая свой трофей Эпплджек. — Мне нужно в туалет.

Рэйнбоу Дэш вошла в одну из надворных построек. Как и у других пони, её шорты тоже промокли от пота. Она села на унитаз и начала писить в него через шорты.

«Аххх». Рэйнбоу Дэш нравилось это ощущение, а её шорты уже были мокрыми, так что кого это волнует?

Отчаяние Рэйнбоу Дэш

Рэйнбоу Дэш была готова устроить очередное соревнование Железных Пони с Эпплджек, на этот раз согласившись не использовать свои крылья.

Это был жаркий летний день, а не осенний, поэтому Рэйнбоу Дэш выпила большой стакан воды после растяжки.

Как обычно, Твайлайт вела счёт, а Спайк был диктором.

В конце каждого мероприятия Рэйнбоу Дэш и Эпплджек выпивали по кружке сидра, потому что после каждого им было очень жарко и потно.

Радуга не использовала свои крылья ни для одного из событий. Они были связаны по времени финального события, которое было перетягиванием каната. Через несколько секунд Эпплджек втянула Радугу Дэш в грязь. Рэйнбоу Дэш была разочарована, но на этот раз она была хорошей забавой.

Выпив последний сидр, она сказала: «Мне пора идти на шоу Чудо-молний!»

Приняв в*нну дома, она надела костюм Чудо-молнии и полетела на арену в Мэйнхэттене, где они должны были выступать. Прилетев очень быстро, она прибыла рано. После этого полёта в жаркий день её мучила жажда, поэтому она выпила ещё два стакана воды.

К тому времени, когда шоу должно было начаться, Рэйнбоу Дэш начала чувствовать давление на мочевой пузырь. Сидр, который она выпила, прошёл сквозь неё. Но она не слишком беспокоилась. Она была уверена, что сможет удержать его. Она уже давно терпела. Хотя тогда она не так много выпила.

Чудо-молнии начали выступать с захватывающими летающими движениями. Сначала Рэйнбоу Дэш отлично выполняла все свои техники, хотя со временем ей становилось всё более некомфортно. Она чуть не оступилась на одном ходу, но смогла закончить шоу.

Затем последовала гонка, на которую делали ставки богатые пони. Пони добрались до линии старта, и Радуга старалась не ёрзать. По звуку гудка Чудо-молнии взлетели, чтобы летать по ипподрому. Радуга Дэш летела быстрее всех, благодаря сочетанию того, что она была самой быстрой пегаской, и её потребности в моче, и выиграла гонку под бурные аплодисменты публики.

Подлетев к центру арены и поклонившись публике, шоу закончилось, к большому облегчению Рэйнбоу Дэш.

Вместо того, чтобы воспользоваться туалетом на арене, Радуга улетела домой на максимальной скорости. К тому времени, как она вернулась домой, её наряд Чудо-молнии промок от пота. Она сняла одежду и выпила пять стаканов воды, пока ей не стало прохладнее и меньше хотелось пить.

Да, это казалось глупым поступком, когда ей нужно было в туалет, но теперь она могла воспользоваться своей в*нной.

Она только повернулась в сторону своей в*нной, когда мельком увидела часы. Было 13:55. С потрясением она вспомнила, что должна лететь вместе с Флаттершай и Балком Бицепсом в воздушной эстафете в Клаудсдейле через пять минут!

Она быстро переоделась в спортивную форму, которую сшила для неё Рэрити — обтягивающие тёмно-синие шорты с белой майкой. Она только подошла к двери, когда вспомнила, что ей ещё нужно в туалет. Подумав несколько секунд, она отправилась в сторону Клаудсдейла. Конечно, такая потрясающая пони, как она, могла бы удержать его, к тому же это могло бы заставить её летать быстрее!

Она добралась до Клаудсдейла, где её ждали Флаттершай и Балк Бицепс. Они носили похожие наряды от Рарити, за исключением того, что шорты Флаттершай были зелёными, а шорты Балка Бицепса серыми.

«Готовы ли вы выиграть эстафету?» — сказала Флаттершай, уверенная в скорости Радуги Дэш.

— Тебе обязательно спрашивать? — сказала Рэйнбоу Дэш. Она чувствовала себя уверенно, пока давление в её мочевом пузыре не усилилось, и она не начала чувствовать себя более некомфортно. Она скрестила ноги, немного вспотев.

— О боже, — сказала Флаттершай. «После того полёта сюда тебе, наверное, очень жарко и хочется пить». Она быстро принесла Рэйнбоу Дэш большой стакан воды.

Рэйнбоу Дэш сопротивлялась. Ей действительно нужно было идти, и больше воды не помогло бы ей удержаться. Но она чувствовала жажду, поэтому выпила без жалоб.

«Сколько ещё осталось до начала гонки?» — сказала Рэйнбоу Дэш, садясь и немного ёрзая.

«ПРЯМО СЕЙЧАС!» — сказал Навальный Бицепс.

Вошли их противники — Хупс, Скор и Тупой Белл. На них не было никакой спортивной формы, и Радуга пожалела в этот момент, что Рэрити не настаивала на этом, потому что потеряла контроль над собой, не надев экипировку. как бы неловко это ни было, было бы предпочтительнее, если бы она была в нём, когда это произошло.

Радуга приготовилась к тому, что спортсмены заметят, в каком она отчаянии, и посмеются над ней, но они этого не сделали. Она забыла, теперь они уважали её, увидев её Sonic Rainboom.

Шестеро пегасов заняли свои места в гонке. Рэйнбоу Дэш должна была лететь третьей, и как только она заняла своё место, она скрестила ноги с болезненным выражением лица.

Булку Бицепсу потребовалось некоторое время, чтобы добраться до Флаттершай, а Радуга заёрзала ещё сильнее. Чем раньше она закончит эту гонку, тем скорее сможет найти туалет!

Флаттершай летела так быстро, как только могла, к Рэйнбоу Дэш, как только подошла её очередь. Она могла сказать, в каком отчаянии была Рэйнбоу Дэш, и хотела, чтобы она выжила. С неё капал пот, когда она подошла к Рэйнбоу Дэш и отдала ей подкову.

Взяв подкову, Рэйнбоу расправила ноги, чувствуя себя ещё более неловко. Она летела так быстро, как только могли нести её крылья, достигнув финиша за считанные секунды.

«Команда Радуга побеждает!» — сказал диктор.

Рэйнбоу Дэш обычно выражала бы радость от победы в гонке, но сейчас ей нужно было слишком сильно помочиться, чтобы чувствовать что-то ещё. Она уже собиралась лететь в в*нную, когда вспомнила, что должна забрать свой трофей. Флаттершай и Балк Бицепс уже были на платформе победителей, так что Радуга промчалась туда, исполняя танец с мочой. Несколько пегасов в зале захихикали, но ей было всё равно.

— Флаттершай, ты можешь взять трофей? — сказала Рэйнбоу Дэш. «Мне действительно нужно идти!»

— Конечно, Рэйнбоу Дэш, — сказала Флаттершай. «Тогда ты будешь участвовать в гонках с Эпплджек!»

Рэйнбоу совершенно забыла, что они с Эпплджек собираются участвовать в гонках на большом гоночном треке, по которому даже такой быстрой пони, как она, требуется около минуты, чтобы пробежать один круг. Летать будет проще простого, но она пообещала, что не будет использовать свои крылья. И по предложению Радуги Дэш они должны были пробежать 30 кругов.

Но о чём она беспокоилась? Всё, что ей нужно было сделать, это воспользоваться туалетом здесь, и она будет в порядке на протяжении всей гонки.

Как только трофей был вручён Рэйнбоу Дэш, она передала его Флаттершай и направилась в ближайшую в*нную. Радуга уже почти почувствовала облегчение.

Пока не увидела десять пони в очереди в туалет. Радуга застонала и упёрлась обоими копытами в промежность. Она чувствовала, как её отчаяние росло по мере того, как шли минуты, которые казались ей часами.

Каким-то образом каждой пони перед ней потребовалось не менее двух минут, прежде чем покинуть уборную. Рэйнбоу извивалась сильнее и смотрела на часы. Время приближалось к 2:30, времени её гонки с Эпплджек.

К тому времени, как перед ней оказались три пони, было 2:29. Радуга знала, что опоздает на скачки, если дождётся остальных трёх пони. Раздосадованно вскрикнув, она направилась к ипподрому. Её отчаяние заставило её летать быстрее, чем когда-либо прежде, без использования Sonic Rainboom.

Она прибыла на ипподром, где её ждала Эпплджек. Её шорты промокли, и сначала она подумала, что обмочилась в полёте, пока не поняла, что это пот. Конечно, при том, сколько ей нужно было пописить, если бы она сейчас обмочилась, это всё равно было бы очень заметно.

— Я уж было подумал, что ты не появишься, — сказала Эпплджек. «Вот, выпейте сидра».

Рэйнбоу не думала дважды. Она так хотела пить после гонки и бегства, что выпила пять чашек сидра.

— Этот сидр очень хорош в жаркий день, — сказала Эпплджек. «Конечно, если выпить слишком много за один раз, тебе очень сильно захочется мочиться. Пока ты делал своё шоу с Чудо-молниями, я мочился, наверное, около минуты. Я никогда не мочился так долго, но мне показалось, так хорошо…»

«ТИХО!» — сказала Рэйнбоу Дэш, немного протекая в шорты. Но поскольку они уже были мокрыми, этого не было заметно.

«Хорошо, давай погоняем».

Радуга Дэш и Эпплджек стояли у стартовой линии, Большой Макинтош и Эппл Блум вели им счёт соответственно, а Бабуля Смит была диктором.

«Готовься… приготовься… и вперёд!» — сказала бабушка Смит.

Радуга Дэш и Эпплджек побежали. Радуга устала от своих предыдущих соревнований, но ей всё ещё нужно было очень сильно ходить в туалет, и это заставляло её бежать быстрее, чем когда-либо в её жизни, отчаянно пытаясь закончить гонку и использовать уборную в этом районе.

Эпплджек была удивлена, когда Радуга снова пробежала мимо неё. И опять. И опять. Обычно они были равными. Почему Рейнбоу внезапно оказалась быстрее пешком? Она использовала свои крылья? Неа. В следующий раз, когда она пробежала мимо, Эпплджек ясно увидела, что она бежит.

Как бы быстро она ни бежала, гонка, казалось, длилась вечность. Её мочевой пузырь всё ещё пульсировал, ещё более полный, чем когда-либо. Она пожалела, что не устроила гонку на столько кругов.

«ЭЙЙЙУП!» — сказал Большой Макинтош так громко, как только мог, как только Радуга пересекла финишную черту в 30-й раз. Она была измучена, тяжело дышала и обливалась потом, настолько сильно, что если бы она тут же помочилась, никто бы и не заметил.

Эпплджек продолжала бегать ради спорта, ожидая, когда Эппл Блум подаст сигнал о переходе в последний раз.

Рэйнбоу Дэш выпила 10 кружек сидра, не заботясь о том, как это повлияет на неё позже, ведь теперь она могла пользоваться туалетом. Но она так устала, что сначала хотела отдохнуть. Выпив прохладный сидр, она перестала потеть, и вскоре летняя жара превратила её потную одежду из мокрой во влажную.

Затем, когда Эппл Блум сказала: «Эпплджек получает второе место!», Радуга снова осознала, что её мочевой пузырь снова полон. Она уже собиралась бежать к уборной, когда перед ней выбежала Эпплджек, тяжело дыша и вспотев.

«Вау, ты стал намного быстрее, чем в прошлый раз», — сказала Эпплджек.

«Ну, я не ходил в в*нную после нашего соревнования «Железный пони», и мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пойти!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

В этот момент поезд подъехал к ближайшему железнодорожному полотну. «Все на борт для Appleoosa», — сказал кондуктор.

— Нам пора идти, — сказала Эпплджек. «А то мы опоздаем на нашу игру в бакбол против Бреберна».

Радуга скривилась. В своём отчаянии она забыла, что они с Эпплджек снова играли против команды Бреберна в Эпплузе. Флаттершай и Пинки Пай были лучшими игроками, чем они, но Флаттершай не хотела заниматься больше чем одним спортивным соревнованием в день, а Пинки Пай была занята, присматривая за близнецами Кейк.

«Хорошо, через минуту я буду в поезде», — сказала Рэйнбоу Дэш и начала лететь к уборной, но Эпплджек схватила её за хвост и удержала.

«Мы не хотим опоздать на поезд. Можешь сходить в туалет там».

Радуга Дэш неохотно села в поезд вместе с Эпплджек. Как только он пришёл в движение, она побежала к его в*нной, но, к её ужасу, на нём была табличка «Не работает». Радуга бросилась к Эпплджек, села рядом с ней и начала сильно ёрзать.

— Что не так с в*нной? — сказала Эпплджек.

«Это не по порядку!» — сказала Рэйнбоу Дэш сквозь стиснутые зубы. «Почему ты не позволил мне воспользоваться туалетом на ипподроме, а потом полететь в Эпплузу?»

«Потому что ты устал от гонки. Тебе нужно немного отдохнуть, если мы собираемся победить Бреберна».

«Я не могу играть, если мне так сильно надо помочиться!»

«Там будет в*нная, которой ты сможешь воспользоваться, если сможешь продержаться до тех пор».

— А если я не смогу?

«Тогда, надеюсь, мокрые шорты не повлияют на ваше выступление».

Радуга теперь жалела, что не обмочилась, когда её шорты промокли. Через несколько минут пот полностью высох с неё. Все лишние напитки, которые она выпила, начали доходить до неё. Рейнбоу была в таком отчаянии, как никогда в жизни. Она хныкала и сильно ёрзала, крепко скрестив ноги.

Поездка на поезде заняла час, но Радуге Дэш она показалась вечностью, которая чувствовала, как давление становится всё тяжелее и тяжелее с каждой минутой. Она чувствовала волны мочи, выплёскивающиеся внутри неё, и не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться.

— Держись, Радуга Дэш, — сказала Эпплджек, когда они подошли ближе к Эпплузе. «Мы почти там».

Наконец они добрались до Эпплузы. Как только они вышли, Рэйнбоу Дэш побежала к ближайшему туалету. Он был занят. Лихорадочно исполняя танец с мочой, она стучала в дверь, но пони внутри не хотела выходить, поэтому она побежала на арену, где они играли в бакбол. На этой арене был полноценный санузел, поэтому Рэйнбоу Дэш вошла туда. К её ужасу, все киоски были заняты.

«О, ПРИХОДИТЕ!» она сказала. Она почувствовала, как немного течёт, и захныкала.

Радуга снова станцевала мочу, ожидая, пока одна из пони выйдет из стойла.

«ПОТОРОПИТЕСЬ ТУДА!» — воскликнула она, снова протекая.

Минут через пять вода в унитазе смылась, и Радуге стало лучше. Наконец-то она наконец-то получит необходимое облегчение. Было бы так хорошо, наконец, выпустить всё наружу.

Но прежде чем дверь кабинки открылась, вбежала Эпплджек и сказала: «Надеюсь, ты уже пошла в в*нную, потому что игра начинается сейчас!»

«Просто дай мне одну минуту!» — сказала Рэйнбоу Дэш, когда из стойла вышла пони, чей унитаз только что смыл воду.

— У нас нет ни минуты, — сказала Эпплджек и вытащила Радугу Дэш на арену для игры в бакбол.

Радуга Дэш неохотно заняла место рядом с корзиной, и игра началась.

Всё это время Радуга держала оба копыта на промежности. Учитывая тот факт, что она почти не двигалась, и то, что облако закрыло солнце, резко охладив погоду, Рэйнбоу Дэш не вспотела. Единственная влажность на её шортах была от того, что она протекла ранее. Радуга надеялась, что пойдёт дождь, чтобы она могла пописить незаметно, а потом серьёзно поиграть. Однако это облако не было дождевым, а было единственным облаком в небе.

Радуга была настолько сосредоточена на его удержании, что пропустила несколько мячей в корзину.

«Эй, Радуга! Постарайся!» — сказала Эпплджек.

— Но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти! — сказала Рэйнбоу Дэш, немного всплакнув.

«Если кто-то и может удержать его и продолжать играть, так это ты».

Эпплджек никак не могла понять, как сильно Рэйнбоу Дэш сейчас нужно было пописить. Она выпила больше воды и сидра, чем считала возможным, и была уверена, что теперь всё прошло через неё. Её мочевой пузырь пульсировал, и она чувствовала, что вот-вот лопнет.

Но слова Эпплджек придали ей уверенности, чтобы попытаться.

Она боялась, что, если перестанет держать себя в руках, в шортах случится авария. Итак, она решила использовать каждую свою часть, чтобы попытаться заблокировать мяч.

Когда мяч полетел к её корзине, Радуга пнула его. Это оказало на неё дополнительное давление, и она не хотела снова лягаться. В следующий раз она использовала своё крыло, которое немного повредило из-за силы, с которой летел мяч, из-за чего она немного потеряла равновесие. В следующий раз спасла головой, после чего немного закружилась голова. Обычно это её не беспокоило, но она знала, что в её нынешней ситуации это не поможет.

Когда мяч снова полетел в неё, Рэйнбоу Дэш развернулась и ударила его попой. Это вызвало неожиданный толчок в её мочевом пузыре, и она истекала три секунды. Теперь на её шортах было большое мокрое пятно, и она надеялась, что они были достаточно тёмными, чтобы пони не могли различить их на расстоянии.

Она всхлипнула от удивления, когда мяч снова попал ей в попу, из-за чего из неё текла ещё немного.

«Кажется, эта херня делает своё дело», — сказала Эпплджек, забивая мяч ногой в корзину.

«Но это заставляет меня мочиться немного!» — сказала Рэйнбоу Дэш, слегка покраснев.

«Мне очень жаль, сладенький кубик, но не мог бы ты попытаться сэкономить ещё немного? Обещаю, сегодня ты сможешь получить столько сидра, сколько захочешь».

«Иметь дело!» — сказала Рэйнбоу Дэш, хотя ей всё ещё отчаянно нужна была в*нная.

Радуга ещё несколько раз ударила по мячу крупом, всё ещё держась обоими копытами и отчаянно пытаясь помочиться. Каждые несколько ударов заставляли Рейнбоу подтекать немного больше в её шорты, делая их с каждым разом всё более влажными. В конце концов она так отчаялась, что едва могла двигаться, и несколько раз промахивалась по мячу. Эпплджек была раздражена, но видя, в каком отчаянии была Рэйнбоу Дэш и какая она уже мокрая, она пожалела её и не стала мучить.

Наконец-то игра закончилась.

«Команда Бреберна побеждает!» — сказал диктор.

Радуге Дэш было всё равно, что она проиграла. Всё, что она хотела, это пойти в туалет СЕЙЧАС!

Она побежала в в*нную арены так быстро, как только могла, всю дорогу пуская слюни. Войдя в в*нную, она увидела, что все кабинки снова заполнены. Она лихорадочно исполняла танец с мочой, ожидая выхода пони.

После пятисекундной утечки она сказала: «К чёрту всё» и выбежала наружу, к уборной, её шорты стали ещё более мокрыми, когда она начала капать ещё больше.

К тому времени, как она добралась до уборной, струи превратились в постоянный поток, который не останавливался. Радуга попыталась открыть дверь в туалет, но она была заперта. В этот момент, по-видимому, зная, что у неё нет доступа ни к каким туалетам, она перестала сдерживать себя и потеряла полный контроль.

Струя Радуги стала сильнее, когда она начала мочиться в полную силу. Её шорты промокли за считанные секунды, и её поток прошёл через них на землю под ней, в то же время реки мочи потоками текли по её ногам. Под ней выросла огромная лужа.

Рэйнбоу не могла поверить в происходящее. Она, самая быстрая летунья во всей Эквестрии, одна из Чудо-молний и одна из спасительниц Эквестрии, бесконтрольно мочилась. Пони уставились на неё, и она покраснела от смущения, слишком хорошо осознавая исходящий от неё шипящий звук и быстро расширяющуюся лужу, в которой она стояла.

Она не могла больше стоять и села, попав попой в лужу, и всё ещё мочилась. Каким бы унизительным это ни было, она не могла отрицать, что испытала действительно приятное облегчение после того, как так долго сдерживала себя. Тёплая влажность, пропитавшая её нижнюю часть, тоже была приятной. Почти… возбуждает.

— А-а-а, так уже лучше, — сказала Рэйнбоу Дэш, всё ещё писая.

Эпплджек подбежала к Рэйнбоу Дэш, наступила в её лужу, попятилась и уставилась на пегаса, продолжая обливаться водой, краснея, но выглядя так, будто ей это нравилось. Ей было жаль Радугу Дэш, и она пожалела, что не отпустила её перед игрой, отложив игру всего на минуту, чтобы избавить Радугу Дэш от полного унижения. За исключением… Дэши выглядела так, словно ей было весело мочиться.

Она мочилась чуть менее трёх минут, в конце которых она сидела в огромной луже, а её милые обтягивающие шорты были полностью промокшими. Она испустила огромный вздох облегчения теперь, когда её мочевой пузырь был полностью пуст. Затем до неё дошло осознание того, что она обмочилась перед несколькими пони, включая Эпплджек, и она покраснела как свёкла.

— Всё в порядке, Радуга Дэш, — сказала Эпплджек и помогла мокрой в моче кобыле подняться на ноги. «Давай отвезём тебя домой».

Они сели на поезд, который возвращался в Понивилль. Других пони в машине не было. Рэйнбоу Дэш сидела в своих мокрых шортах, всё ещё чувствуя стыд.

«Прости, я не отпустила тебя раньше», — сказала Эпплджек.

— Всё в порядке, — сказала Рэйнбоу Дэш. Она всё ещё была смущена, но втайне наслаждалась чувством, когда мочится сама, и теперь она знала, что Эпплджек не будет думать о ней хуже.

«Помни нашу сделку. Сегодня ты можешь пить столько сидра, сколько захочешь».

Рэйнбоу Дэш уже чувствовала себя намного лучше.

Когда они добрались до Понивилля, Рэйнбоу Дэш улетела высоко в небо, чтобы её не заметили. После этого она выпила 20 чашек сидра.

Когда Радуга вернулась в свой дом, она почувствовала, что ей снова нужно в туалет. Хотя и не так сильно, как в прошлый раз, она села на унитаз, не стягивая шорт, и начала мочиться.

Отчаяние Флаттершай

Флаттершай глотала стакан за стаканом воды.

Был жаркий летний день, и она только что закончила игру в бакбол с Рэйнбоу Дэш и Эпплджек, а Пинки Пай была в её команде. Поэтому, естественно, она очень хотела пить. Эпплджек налила несколько чашек сидра из привезённой с собой бочки, и все они выпили по несколько чашек сидра. Флаттершай выпила десять стаканов воды и шесть чашек сидра.

Встряхнув копытом Рэйнбоу Дэш, Флаттершай вернулась в свой коттедж, чтобы покормить своих питомцев и убедиться, что с ними всё в порядке. Это заняло около получаса.

Как только она закончила, она направилась на вокзал, так как она вызвалась участвовать в показе мод Рэрити в Мэйнхэттене. Она нервничала из-за выхода на сцену, но, по крайней мере, на этот раз она знала, что с ней на сцене будет много других пони, что было для неё намного проще, так как у неё не было особых проблем с показом мод вместе с её друзьями для платьев. Раритет, созданный для гала.

Флаттершай и Рэрити сидели вместе в поезде, когда он отправился в Мэйнхэттен. Всего через несколько минут в поезде Флаттершай поняла, что ей нужно в туалет. Она поняла, что сегодня забыла пописить утром, и всё, что она выпила после игры в бакбол, прошло через неё. Она сдержалась, слишком стесняясь сказать Рэрити, что ей нужно в туалет, и надеясь, что у неё будет шанс в Мэйнхэттене.

Они добрались до Мэйнхэттена и подошли к зданию, где проходил показ мод. Флаттершай взглянула на в*нную, мимо которой они проходили, но была слишком застенчива, чтобы попросить Рэрити остановиться.

Рэрити показала Флаттершай и двум другим кобылам одежду, которую они должны были надеть. Две другие кобылы выбрали свои наряды первыми, оставив Флаттершай в обтягивающем блестящем пурпурном боди. Флаттершай с трудом надела его, скрывая желание пописить.

Команда Рэрити выйдет на сцену последней, а перед ней выйдут ещё четыре группы пони. Четвёртой из них была команда Сури Поломаре. Когда Сури проходила мимо Рарити после своей очереди, она усмехнулась ей и сказала: «Твоя дурацкая одежда никогда не превзойдёт мою». Она ударила Флаттершай ногой в зад, чуть не потеряв его, но сдержалась.

Флаттершай и другие кобылы вышли на сцену. Флаттершай очень нервничала. Она знала, что внимание будет разделено между пони по обе стороны от неё, но если она помочится в костюме Рэрити на сцене, это будет для неё невероятным унижением!

Вскоре она ушла со сцены, и Прим Хемлайн объявила Рарити победительницей. Когда Рэрити забрала свой трофей, Флаттершай воспользовалась возможностью и побежала в ближайшую в*нную. Оказавшись внутри, она, к своему ужасу, увидела, что все киоски переполнены. Флаттершай не хотела заставлять Рарити ждать, поэтому, подождав около полуминуты, она выбежала наружу, чтобы присоединиться к Рарити.

Флаттершай было очень неудобно возвращаться на поезде. Рэрити этого не заметила, потому что была слишком довольна победой на показе мод, а Флаттершай скрывала своё отчаяние, изо всех сил стараясь не ёрзать.

— Флаттершай, дорогая, если хочешь, можешь переодеться, — сказала Рэрити. «Жаркий день».

— Эм… — Флаттершай не сняла его, потому что боялась, что может помочиться, если попытается его снять. Но она хотела скрыть своё отчаяние. «Я хочу носить это весь день, как символ того, насколько прекрасен твой модный дизайн».

«Ой, это так мило».

Флаттершай закусила нижнюю губу. Она всегда была слишком застенчива, чтобы сказать, когда ей нужно было пописить, в результате чего она держалась в течение длительного периода времени. Обычно она могла долго сдерживаться, но однажды, три года назад, после соревнования по распитию сидра с Рэйнбоу Дэш, она помочилась в своём костюме кролика, упустив многочисленные шансы пойти из-за застенчивости мочевого пузыря. К счастью, она оказалась рядом с рекой и умышленно упала в неё, так что никто никогда не узнал. С тех пор её удерживающая способность увеличилась, но она не была уверена, как долго сможет продержаться.

Наконец поезд прибыл в Понивилль. Флаттершай побежала к своему дому.

«Флаттершай!» раздался голос. Она повернулась и увидела Рэйнбоу Дэш. «Хочешь провести со мной воздушную эстафету? Я соревнуюсь со Спитфайром и Соарином в Клаудсдейле!»

Флаттершай не хотела участвовать в гонках. Она хотела найти в*нную. Но она не могла разочаровать Рэйнбоу Дэш и стеснялась сказать, почему отказалась. — Я… я бы с удовольствием.

Флаттершай и Рэйнбоу Дэш прилетели в Клаудсдейл. Флаттершай изо всех сил пытается сдержаться.

— Почему ты носишь этот наряд? — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Это было для показа мод Рэрити», — сказала Флаттершай. «И она выиграла. Я буду носить это с гордостью до конца дня».

— Как хочешь, — сказала Рэйнбоу Дэш.

Они добрались до Клаудсдейла и встали у края арены.

— До гонки ещё несколько минут, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Я должен идти в в*нную». Она побежала в в*нную.

Флаттершай хотела, чтобы поблизости была ещё одна в*нная, чтобы она могла уйти, не поднимая суеты.

Как только Рэйнбоу Дэш вышла, она спросила: «Тебе тоже нужно в туалет?»

— Я… — Флаттершай слегка покраснела. Это был её шанс, но… «Я в порядке».

— Хорошо, тогда пошли! — сказала Рэйнбоу Дэш, летя на исходную позицию.

Флаттершай вылетела на старт вместе с Соарином, сожалея о своём решении не пользоваться туалетом.

«Готовься… приготовься… иди!» — сказал диктор.

Флаттершай и Соарин ушли. Соарин был Вандерболтом, одним из величайших летунов в Эквестрии, и большинство пони не ровня ему, особенно Флаттершай.

Но Флаттершай очень нужно было пописить. Отчаявшись закончить гонку и найти облегчение, она летела быстрее, чем обычно, и была лишь немного рядом с Соарином, когда она добралась до Радуги Дэш и отдала ей подкову. Радуга Дэш выиграла гонку.

Когда Радуга Дэш забрала свой трофей, Флаттершай прокралась в в*нную и обнаружила, что она была заставлена ??пони, которые сидели там больше часа в ожидании шоу. Она немного постояла в очереди, но, увидев, как Радуга Дэш летит обратно со своим трофеем в поисках её, подошла к ней.

«Вау, ты летел довольно быстро», — сказала Рэйнбоу Дэш.

— Я… я знала, что ты действительно хочешь победить, — сказала Флаттершай. Её одежда промокла от пота, но она знала, что это всё равно будет заметно, если она обмочится.

Рэйнбоу и Флаттершай улетели обратно в Понивилль, и к тому времени, когда они прибыли, летняя жара испарила весь пот с одежды Флаттершай. Флаттершай побежала к своему коттеджу, надеясь на этот раз попасть в в*нную.

«Сюрприз!» — сказала Пинки Пай, выпрыгивая с воздушными шарами и лентами.

Флаттершай испугалась и чуть не обмочилась, но ей удалось сдержаться.

«Я устраиваю спонтанную и случайную вечеринку в Sugarcube Corner, и вы приглашены!» — сказала Пинки Пай, приглашая Флаттершай.

«Когда это?» — сказала Флаттершай.

«Прямо сейчас!»

«Хорошо». Ей действительно нужно было пописить, но она не хотела разочаровывать Пинки Пай, и, вероятно, у неё будет шанс воспользоваться туалетом на вечеринке.

Они подошли к Sugarcube Corner, и вечеринка началась. Вернее, продолжила, так как Пинки заметила проходящую мимо Флаттершай и подбежала, чтобы пригласить её.

Во время «Приколите хвост пони» Флаттершай на цыпочках прокралась в в*нную, но обнаружила, что она занята. Она сидела перед дверью в*нной, немного ёрзая, поскольку её потребность в моче росла с каждой минутой.

Из в*нной вышла Лира Хартстрингс, и Флаттершай уже собиралась пойти следующей, когда Чистильщик обуви вбежал в в*нную. Флаттершай ждала, пока она выйдет, чувствуя, как давление нарастает.

— Эй, Флаттершай! — сказала Пинки Пай. — Хочешь попробовать торт?

Флаттершай не могла отказаться. Пинки отрезала для неё кусок торта, который был восхитителен, но она не могла полностью насладиться им из-за того, как сильно ей хотелось пописить. Как только она закончила и заметила чистильщика обуви в комнате, Флаттершай снова пошла в в*нную, но она снова была занята.

Прежде чем тот, кто был внутри, успел выйти, Пинки подозвала её к Сумеречной Искорке, читая им книгу Дэринг Ду. Как только она закончила, вечеринка закончилась.

Флаттершай решила, что побежит обратно в свой коттедж и воспользуется там в*нной, потому что не была уверена, сколько ещё сможет продержаться.

— Флаттершай, — сказала Твайлайт, — я еду в Кантерлот, чтобы председательствовать на мероприятии, посвящённом животным. Хочешь прийти?

— Событие с животными? — сказала Флаттершай. Она не могла сказать нет. «Я бы хотел!»

Они сели на поезд до Кантерлота, и снова Флаттершай постеснялась воспользоваться туалетом в поезде. Поэтому она сдержала это и скрыла от Искорки все признаки своего отчаяния.

Когда они добрались до Кантерлота, Твайлайт повела Флаттершай в сад. Флаттершай не была уверена в том, что делает Искорка или в связи с чем это событие, но Искорка сказала ей, что она может играть с животными. Флаттершай делала это около пяти минут, пока толчок мочевого пузыря не напомнил ей, как сильно ей нужно в туалет. Она побежала в ближайшую в*нную, но снова все кабинки были переполнены.

Она вернулась к животным и играла с ними ещё полчаса, развлекаясь и забывая на время о своей потребности в моче.

Пока она немного не просочилась в свой обтягивающий наряд. Флаттершай издала тихий стон. Она знала, что больше не сможет сдерживаться. Итак, она подошла к Искорке, поставив ноги так, чтобы не было видно мокрого пятна на её одежде.

«Эм… Твайлайт… я забыл кое-что сделать в своём коттедже. Надеюсь, всё будет хорошо, если я уйду».

— Конечно, — сказала Твайлайт. — Ты всегда можешь вернуться, когда захочешь.

Флаттершай быстро побежала на вокзал. Поезд не подходил ещё пять минут, и Флаттершай с нетерпением ждала, пока он приедет сюда, танцуя. Примерно за минуту до прибытия поезда она вспомнила, что на вокзале есть туалет, и побежала к нему, но обнаружила, что он занят.

Потом подошёл поезд, и Флаттершай вбежала в него. Так как никто не сказал ей о том, что ей нужно в туалет, она быстро побежала в туалет поезда, но, к её ужасу, на нём была ужасная табличка «Не работает». Флаттершай всхлипнула и села обратно. В поезде больше никого не было, поэтому она сильно заёрзала, скрестив ноги. Ей действительно нужно было уйти.

Спустя несколько часов поезд прибыл в Понивилль, и Флаттершай побежала в свой коттедж.

«Флаттершай!» — раздался голос Эпплджек. Флаттершай повернулась, когда к ней подбежала Эпплджек.

— Да, Эпплджек? — сказала Флаттершай, пытаясь не обращать внимания на пульсацию своего ноющего мочевого пузыря.

— Какие-то чёртовы бобры строят дамбу в Sweet Apple Acres, — сказала Эпплджек. — Ты можешь заставить их остановиться?

— Конечно, — сказала Флаттершай, чувствуя себя очень неловко. Она подтекала ещё немного, когда они дошли до плотины, при виде воды там.

Флаттершай подошла к бобрам.

«Пожалуйста, перестаньте строить дамбу в Sweet Apple Acres», — сказала она, пытаясь скрыть отчаяние в своём голосе. «Это действительно не очень хорошо для пони, живущих там».

Бобры проклинали её.

«Я СКАЗАЛ: ПРЕКРАТИ!» — сказала Флаттершай. Она заткнула рот обоими копытами, но бобры сняли плотину и побежали.

— Большое спасибо, Флаттершай, — сказала Эпплджек.

— Не говори об этом, — сказала Флаттершай и побежала.

Она помчалась обратно в свой коттедж так быстро, как только могли нести ноги, всю дорогу ведя слюну. Промежность её наряда была мокрой, но не промокшей, когда она наконец добралась до своего коттеджа.

Как раз когда она пыталась прорваться к своей двери, прямо над ней пролетел огромный дракон.

Флаттершай замерла. Этот дракон не собирался причинять вреда и просто мирно пролетал мимо, но Флаттершай всё ещё боялась больших драконов. Она дрожала от страха, когда начала бесконтрольно мочиться. Она чувствовала, как промежность и задние штанины её обтягивающего боди намокли, и через несколько секунд она уже стояла в огромной луже.

Она мочилась чуть менее двух минут. Дракона давно уже не было, и Флаттершай вздохнула с облегчением, потому что дракон исчез из поля зрения, а её мочевой пузырь был пуст.

Затем до неё дошло, что она обмочилась. Опять таки. Её одежда промокла, и она стояла в собственной луже мочи. Она села в свою лужу, покраснев от стыда как свёкла, и зарыдала.

Она быстро взяла себя в руки, напомнив себе, что никто не видел её аварии. Едва ли это было в первый раз, и она тоже с этим справилась. Она позволила себе насладиться облегчением своего пустого мочевого пузыря после того, как так долго сдерживала его, а затем вошла в свой коттедж, направилась в в*нную и начала принимать в*нну с пеной.

Она обязательно тщательно постирала этот костюм для Рэрити и сказала ей, что хочет, чтобы он был совершенно чистым, потому что он немного вспотел во время гонки с Рэйнбоу Дэш. Потому что так оно и было, и Рэрити беспокоилась по этому поводу. Она чувствовала себя намного лучше, зная, что никто никогда не узнает.

И часть её тайно наслаждалась обмочением.

Отчаяние Пинки Пай

Пинки Пай тусовалась с Дискордом в Сахарном уголке, потому что они оба находили выходки друг друга забавными.

— Хочешь попробовать торт? — сказала Пинки Пай, протягивая ему огромный торт.

«Это выглядит вкусно!» — сказал Дискорд, взяв его.

Он уже собирался откусить от торта, когда тот взорвался, осыпав его глазурью.

«Попался!» — сказала Пинки, подстроившая торт так, чтобы он взорвался.

Дискорд усмехнулся, потому что нашёл это забавным.

«Но есть торты, которые не взорвутся вон там, в кладовке».

Дискорд подошёл к нему и открыл дверь, но на него упало ведро воды. Пинки упала на спину и рассмеялась ещё громче. Дискорд тоже немного рассмеялся.

— Хочешь попробовать кексы? — сказала Пинки, протягивая поднос.

Дискорд засунул один кекс в рот и проглотил его целиком, и тут же начал дышать огнём, потому что Пинки Пай намазала кексы острым соусом вместо глазури. Он быстро выпил немного воды и посмеялся вместе с Пинки над её последней выходкой.

— Твои шалости действительно подлые, Пинки Пай! — сказал Дискорд. «Когда-нибудь я должен превзойти это!»

…

На следующий день Пинки Пай надела обтягивающие бирюзовые шорты и жёлтую майку и начала тренироваться.

Она сделала перерыв, обливаясь потом, и когда она собиралась начать снова, её охватило внезапное желание помочиться. Это были те пять газированных напитков, которые она выпила сегодня утром? Это не имело значения — ей нужно было уйти!

Пинки юркнула в свою в*нную и остановилась. Должно быть, она забежала не в ту комнату, потому что вместо в*нной с раковиной, в*нной и унитазом было открытое поле с текущим водопадом. Звук бегущей воды причинял ей дискомфорт, но она решила, что просто поплавает и пописает в воду. Она побежала к реке у подножия водопада, но наткнулась на невидимый барьер и упала на попу. Она стучала в шлагбаум около минуты и, поняв, что в ближайшее время к реке не пойдёт, вышла из комнаты.

Она искала свою в*нную, чувствуя, что потребность в мочеиспускании возрастает с каждой минутой, но не могла её найти. Должно быть, это была первая дверь, которую она проверила. Кто-то превратил её в*нную в… она не знала, во что это было, но это определённо была уже не в*нная!

Она ушла из Сахарного уголка, чтобы поискать где-нибудь другую в*нную, а затем попросила Искорку починить её в*нную. Она нашла флигель и попыталась открыть дверь, но она была заперта, так как флигель был занят.

Пинки не хотелось тратить больше времени на поиск туалета. Она была близко к вокзалу и могла слышать приближающийся поезд, поэтому села в поезд, решив воспользоваться его в*нной.

Как только поезд тронулся, Пинки рванула к туалету поезда, но, к её ужасу, на нём была табличка «Не работает». Пинки вернулась на своё место и заёрзала, скрестив ноги.

К настоящему времени пот испарился с её одежды.

Пинки была так сосредоточена на том, как сильно ей нужно было пописить, что не обращала внимания на то, куда направлялся поезд. Поезд прибыл в пункт назначения — Appleoosa! Пинки выбежала из поезда, чтобы найти уборную. Она побежала к тому месту, где, как она знала, находилась ближайшая уборная, но она была выстроена в очередь. Пинки стояла в очереди, исполняя танец с мочой, но пони впереди всегда занимали от трёх до пяти минут, а в начале перед ней было десять пони.

К тому времени, когда в очереди осталось всего пять пони, Пинки почувствовала толчок в мочевом пузыре. Она не хотела ждать в очереди, поэтому побежала к ближайшему туалету. Она была рада, что очереди нет, но когда она подошла поближе, то увидела табличку «Не работает».

Она побежала к третьему туалету в Апплузе и почувствовала себя немного лучше, увидев, что там нет ни вывески, ни очереди. Однако обнаружила, что дверь заперта. Он был занят.

Пинки придётся искать туалет в другом месте! Она быстро побежала обратно к поезду, чувствуя себя всё более отчаянной с каждой секундой. Она снова побежала в туалет поезда, надеясь, что на этот раз он будет свободен, но табличка «Не работает» всё ещё висела. Поэтому она вернулась на своё место и заёрзала ещё сильнее, скрестив ноги так сильно, как только могла.

После ОЧЕНЬ неудобной поездки на поезде поезд прибыл в следующий пункт назначения — Мэйнхэттен.

Со скоростью, не уступающей Радуге Дэш, Пинки Пай мчалась к ближайшему туалету. К её огромному облегчению, дверь открылась. Пинки вошла в уборную и обнаружила, что внутри нет туалета.

«КАКИЕ?!?» — воскликнула Пинки Пай, чувствуя себя в десять раз более неловко теперь, когда облегчение вырвалось у неё в последнюю секунду.

Она решила пойти в ресторан. Там должна была быть в*нная, и она чувствовала себя немного голодной. И пить.

Войдя в ресторан, Пинки заказала еду и большой стакан минералки. Ей было всё равно, сколько из-за этого ей захочется ссать позже, потому что она могла пойти в туалет прямо сейчас.

Как только официант ушёл, Пинки побежала в туалет ресторана. Все киоски были пусты, к её большому облегчению. Она, наконец, собиралась облегчиться, и ничто не могло её остановить.

Пинки вошла в кабинку, села на унитаз и начала писить.

Она пописила всего три секунды и уже собиралась вздохнуть с облегчением, как вдруг унитаз исчез, и Пинки упала на попу. Она быстро перестала мочиться и огляделась. «Эй, что даёт?»

Она снова натянула шорты и проверила другие киоски. Все их туалеты исчезли. Здесь происходило что-то очень подозрительное, но в данный момент ей было всё равно, что было причиной этого — ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти!

Пинки вернулась к своему столу, всё время ёрзая. Принесли её гамбургеры с сеном и торт вместе с газировкой. Проглотив еду, она одним глотком выпила газировку. Она знала, что потом пожалеет об этом, но ей очень хотелось пить.

Оплатив счёт, Пинки побежала к следующему туалету, но обнаружила, что к нему в очереди около одиннадцати пони. Она не была уверена, что успеет, если простоит в очереди так долго, поэтому вернулась к поезду.

И снова она обнаружила, что туалет в поезде не в порядке. Во время поездки на поезде она почувствовала, что её потребность в мочеиспускании резко возросла. Газировка уже прошла через неё. Пинки была в таком отчаянии, как никогда в жизни, и знала, что попадёт в аварию, если не найдёт облегчения в ближайшее время!

Поезд прибыл в Понивилль. Пинки не знала, что ей делать. Её в*нная не работала, но всегда была надежда, что там будет свободная уборная.

— Привет, Пинки Пай! — сказала Рэйнбоу Дэш, когда она, Эпплджек и Флаттершай подошли к ней. — Мы втроём как раз говорили, что должны поиграть с тобой в бакбол, просто для развлечения! Ты в деле?

«Ещё бы! Звучит весело!» Пинки ненадолго забыла, как сильно ей нужно было пописить, потому что она любила играть в любую игру со своими друзьями и никогда не упускала возможности сделать это. Она тут же пожалела об этом, но почувствовала, что уже слишком поздно возвращаться назад!

Они направились к полю. Пинки Пай, как обычно, была в команде Флаттершай, но крайнее отчаяние Пинки помешало ей раскрыть весь свой потенциал. Давление в её мочевом пузыре становилось всё тяжелее и тяжелее по ходу игры, и моча, выплёскивающаяся внутри неё, причиняла ей очень дискомфорт. В какой-то момент она ударила по мячу крупом, из-за чего у неё немного потекла.

— Пинки Пай, что происходит? — сказала Рэйнбоу Дэш. — Ты обычно так хорош в этом!

«Мне очень, очень, ОЧЕНЬ нужно пописить, ОЧЕНЬ сильно!» — сказала Пинки. Её шорты были влажными от пота, а в промежности, где она протекла, образовалась небольшая влажная ткань.

«Почему ты не сказал так?» — сказала Эпплджек. — Там есть надворная постройка.

Пинки, ни секунды не колеблясь, побежала в уборную только для того, чтобы найти кое-что, что её озадачило и расстроило.

Вместо туалета была голограмма фонтана. Звук бегущей воды заставил её потечь ещё немного.

Пинки выбежала из туалета.

— Это было быстро, — сказала Рэйнбоу Дэш.

— Там нет туалета! — сказала Пинки.

Эпплджек заглянула в уборную. «Да, есть».

Пинки снова побежала в уборную, но голограмма фонтана всё ещё была там. Она выбежала на улицу и нашла куст. Она побежала за куст и попыталась стянуть с себя шорты, но они почему-то не сходили! Она тянула изо всех сил, но это не срабатывало. Может быть, дело в том, что она была вспотевшая, хотя её шорты были только влажными, они были далеко не промокшими, и было бы очень заметно, если бы она обмочилась.

Пинки слила ещё немного, и она издала разочарованный стон и побежала обратно в Понивилль.

Эпплджек смотрела, как она бежит. «Ах, не знаю, что на неё нашло».

«Она просто Пинки Пай», — сказала Рэйнбоу Дэш.

Флаттершай хихикнула.

Пинки решила воспользоваться туалетом в замке Искорки. Внутри будет прохладнее, а пот уже испарился с неё. Твайлайт, Спайк и Старлайт в это время отсутствовали, но частично это был и её замок.

Пока она бежала, ей казалось, что она вот-вот взорвётся. Она больше не могла держаться.

Она побежала в ближайшую в*нную в замке Твайлайт, но туалета там не было. Она побежала во вторую в*нную, но вместо туалета оказался валун. Она побежала в третью в*нную и увидела там туалет. Почувствовав облегчение, она направилась к туалету, но тот внезапно превратился в миниатюрное дерево.

Пинки больше не могла сдерживаться. Она начала мочить свои шорты, вздохнув с облегчением от ощущения тёплой влаги, пропитавшей её промежность и задние ноги. Реки мочи хлынули по её ногам, и под ней быстро выросла лужа.

Было немного неловко мочиться вот так, но Пинки делала много странных вещей, и ей очень нравилось это чувство. Она также получала большое удовольствие от огромного облегчения от того, что отпустила его после того, как так долго сдерживала его. Она даже почувствовала себя немного возбуждённой.

Она мочилась чуть менее трёх минут и была почти разочарована, когда закончила. «Аааа, так лучше».

Во вспышке света появился Дискорд. «Попался!» — сказал он, и дерево снова превратилось в туалет. Он также заставил лужицу Пинки исчезнуть, но её шорты и ноги остались мокрыми.

— Я не понимаю, — сказала Пинки.

«Твоя внезапная потребность в туалете? Все в*нные либо выстроились в очередь, либо были заняты, либо вышли из строя, либо туалеты пропали? Как ты не мог снять шорты? Я стоял за всем этим! выше твоего!»

Пинки хихикнула. «Ну, ты точно знал! Это было довольно забавно!»

«Должен ли я когда-нибудь сделать это с Рэйнбоу Дэш?»

«Давай! Взамен она попытается подшутить над тобой посерьёзнее».

«Давай!»

— Но никогда, никогда, НИКОГДА не делай так с Флаттершай!

«Конечно, я не буду. Я бы никогда не сделал этого с ней». И он имел это в виду, потому что знал, насколько чувствительной была Флаттершай. — Хочешь, я тебя высушу?

«Нет, я в порядке», — сказала Пинки и бодро вернулась в Сахарный Уголок, не заботясь о том, сколько фоновых пони её увидят.

Отчаяние Сумерек

Сумеречная Искорка проснулась однажды утром. Она вспомнила, что сегодня день перекладывания, поэтому тут же встала с постели и начала раскладывать их по полкам. Она была так зациклена на этом, что забыла сходить в утреннюю мочу.

Закончив, она посмотрела на часы. Это было просто время для неё и её друзей, чтобы участвовать в гонках.

Рэрити настояла, чтобы они были одеты в красивую спортивную одежду её дизайна для гонки, поэтому Искорка надела спортивный костюм, состоящий из обтягивающих чёрных компрессионных шорт и тёмно-синей рубашки, а затем отправилась на ипподром.

Сегодня она ничего не пила, а день был жаркий летний, поэтому перед забегом она выпила пять стаканов воды.

Ипподром не был круговым — это был длинный путь, похожий на «Бег листьев», и Спайк ждал на финише, чтобы увидеть, кто победит.

Твайлайт бежала, сначала идя в стабильном темпе, пока не убедилась, что гонка вот-вот закончится, а затем побежала быстрее. Трасса оказалась длиннее, чем она предполагала, поэтому она бежала на максимальной скорости около десяти минут. Радуга Дэш по-прежнему побеждала, Эпплджек была второй, а Пинки Пай третьей. Искорка обогнала Флаттершай и Рэрити перед тем, как пересечь финишную черту.

Измученная, мокрая от пота и очень мучимая жаждой, Искорка выпила около 20 стаканов воды и десять кружек сидра, предоставленных Эпплджек.

— Поздравляю, Рэйнбоу Дэш, — сказала Твайлайт. «Который сейчас час?»

«Пришло время для большого события в Кантерлоте».

«Правильно, тот, где я должен просто стоять, улыбаться и махать рукой».

Спайк запрыгнул на спину Твайлайт, и она полетела к поезду. Это был довольно долгий полёт, учитывая длину их гоночной трассы. Тем не менее, Твайлайт летела не слишком быстро, расслабляясь после такой утомительной гонки. Во время полёта её пропитанная потом одежда высохла.

Они сели в поезд, как только он собирался уходить. В начале поездки на поезде Искорка поняла, что ей нужно в туалет, так как сегодня она много выпила. Она встала и пошла в туалет поезда, но, к её ужасу, там не было порядка. Так что она вернулась на место и села, немного ёрзая.

Они достигли Кантерлота, и Спайк встал рядом с Твайлайт. Она стояла на балконе, а мимо проходили важные пони. Всякий раз, когда они это делали, Твайлайт улыбалась и махала рукой, хотя ей совсем не хотелось улыбаться ИЛИ махать. Её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, быстро! Она надеялась, что это мероприятие не продлится долго, чтобы она могла найти в*нную перед следующим запланированным на день мероприятием — игрой в бакбол в Эпплузе, которую она должна была посетить.

В какой-то момент Искорка забыла улыбнуться и помахать рукой, пока Спайк не шлёпнул её по попе, и она улыбнулась и помахала проходящей мимо пони.

Мероприятие длилось час, и Твайлайт терпела всё время, с каждой минутой становясь всё более неудобным. Как только мероприятие закончилось, Твайлайт посмотрела на часы. До игры в бакбол оставалось около получаса — столько времени занимает поездка на поезде.

Искорка вернулась в поезд со Спайком и решила снова попробовать туалет, надеясь, что он снова работает. К сожалению, табличка осталась. Твайлайт застонала от крайнего дискомфорта и снова села, ёрзая ещё больше.

— Твайлайт, ты в порядке? — сказал Спайк.

— Я в порядке, — сказала Твайлайт. «Почему бы и мне не быть?»

— Ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно в туалет!

Твайлайт покраснела. «Я могу терпеть».

— Надеюсь, — сказал Спайк. «Было бы ТАК неловко, если бы принцесса обмочилась!»

После неудобного путешествия поезд достиг Эпплузы, и Искорка села на место почётного гостя на трибуне, пока Пинки Пай и Флаттершай снова играли в бакбол против команды Бреберна. Оба они много выпили после гонки, но ни у кого из них не было никаких признаков дискомфорта, и они играли, как обычно. Было очевидно, что они нашли возможность воспользоваться в*нной.

Пинки Пай, Флаттершай и Снейлз победили, а Искорка сразу же побежала в уборную, но обнаружила, что она выстроена. Она не хотела ждать в очереди; у неё было больше дел, например, запастись необходимыми вещами в магазине.

Твайлайт и Спайк вернулись к поезду. Твайлайт снова проверила туалет поезда. Всё ещё не в порядке. Она скрестила ноги и заёрзала сильнее. Ей действительно нужно было уйти, но она не собиралась находить облегчение в ближайшее время!

Достигнув Понивилля, Искорка помчалась в магазин. Она выбрала тележку и, как только вошла, увидела в*нную. Она была уверена, что сможет уделить минуту или две, чтобы сходить в в*нную, прежде чем покупать свои принадлежности. Она вошла в в*нную, но обнаружила, что все кабинки заняты. Она ждала звука смыва унитаза, всё время исполняя танец мочи, но когда смыва так и не произошло, она выбежала из в*нной.

«Что ж?» — сказал Спайк.

— Я могу ещё немного потерпеть, — сказала Твайлайт. «Давайте возьмём то, что нам нужно».

Она нашла нужные ей предметы и положила их в свою тележку, включая множество перьев и свитков. Как только она взяла последний предмет, она подошла к кассе, решив, что она воспользуется в*нной, прежде чем всё проверить, оставив Спайка охранять тележку.

Пока не увидела большую очередь на кассе. Твайлайт застонала. При таких темпах она не могла уделить ни секунды, иначе опоздала бы на торговую биржу в Филлидельфии, которую ей предстояло председательствовать. Она пожалела, что не предложила взяться за работу и позволила вместо этого взяться за неё Луне.

Твайлайт исполняла танец с мочой всё время, пока стояла в очереди, её отчаяние росло с каждой минутой. Ей так сильно надо было помочиться, что она не знала, сколько ещё сможет сдерживаться.

Прошло, казалось, несколько часов, и Твайлайт добралась до входа и заплатила за свои вещи. Высадив их в замке, она быстро помчалась к поезду, который как раз собирался уходить.

Она снова проверила туалет в поезде и громко застонала, когда он всё ещё не работал. Итак, она сидела, скрестив ноги, всё время извиваясь.

Она добралась до Филлидельфии как раз перед началом обмена. Она стояла на подиуме, наблюдая за торговым обменом и ожидая, пока пони подойдёт к ней с жалобой, чего они так и не сделали. Она задавалась вопросом, надевают ли принцессы обычно спортивную одежду для таких обменов, но она была слишком занята и слишком отчаянна, чтобы переодеться.

«Как долго этот обмен снова?» — сказала Твайлайт, не в силах сдержать отчаяние в своём голосе.

— Три часа, — сказал Спайк.

Твайлайт застонала и простояла все три часа, поначалу скрывая своё отчаяние, но после первого часа она лихорадочно исполняла танец мочи, волны мочи плескались внутри неё.

«Знаешь, — сказал Спайк, когда оставалось всего 30 минут, — никто не придёт. Можешь пойти в туалет здесь».

Твайлайт обежала биржу и нашла флигель, но он был занят. Она побежала обратно к подиуму, и Спайк мог догадаться, в чём дело, по её продолжающемуся дискомфорту.

— Он был занят или вышел из строя?

«Занято».

«Вы можете просто подождать, пока она не будет занята».

«Что, если кто-то захочет урегулировать нечестную сделку до того, как я вернусь?»

«Они не будут».

— Но что, если они это сделают?

— Я скажу им, что ты вернёшься.

Твайлайт почувствовала очередной толчок в мочевом пузыре. «Хорошо. Я скоро вернусь!»

Она снова побежала к уборной, но на этот раз там стояли пять пони. Она ждала своей очереди, исполняя танец с мочой, но к тому времени, когда перед ней осталась только одна пони, она не хотела оставаться в стороне слишком долго, поэтому побежала обратно к подиуму.

— Что было на этот раз?

«Очередь. Она была слишком длинной! Я не мог так долго ждать!» Она продолжала танцевать.

В конце концов, обмен мнениями закончился, и Искорка и Спайк вернулись в поезд, обнаружив, что уборная снова вышла из строя.

После долгой суетливой поездки поезд достиг Понивилля, и Искорка побежала к своему замку так быстро, как только могла.

«СУМЕРКИ!» раздался голос.

Твайлайт подняла голову, когда к ней подлетела Рэйнбоу Дэш.

«Соревнование лётчиков в Клаудсдейле вот-вот начнётся, и принцесса Селестия хотела бы, чтобы вы возглавили его!»

— Разве она не может сделать это сама? сказала Твайлайт. «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!»

«Я мог бы сказать ей, но тогда она опоздала бы».

Твайлайт застонала и полетела в Клаудсдейл с Рэйнбоу Дэш. Во время полёта давление в её мочевом пузыре усилилось, и она боялась, что может обмочиться в любую секунду. Она пожалела, что не воспользовалась туалетом сразу на торговой бирже.

В чём смысл? Твайлайт задумалась. Мы все знаем, что Радуга Дэш победит! Зачем им вообще там принцесса?

Когда они добрались до Клаудсдейла, Рэйнбоу Дэш сказала: «До шоу ещё несколько минут. А теперь можешь пойти в туалет».

Твайлайт побежала к ближайшей в*нной, но там была очередь. Она отчаянно танцевала, ожидая своей очереди, но как только перед ней остался один пони, она услышала, как диктор сказал, что соревнование вот-вот начнётся, поэтому она неохотно перелетела на своё место на трибунах.

Она всё время ёрзала, едва обращая внимание на конкуренцию. Она сидела в своём крайнем дискомфорте в течение часа. Радуга Дэш была под номером 15 и исполнила Sonic Rainboom, завоевав первый приз. Твайлайт обычно замечала, насколько прекрасна Звуковая Рэйнбум, но ей пришлось слишком сильно помочиться, чтобы оценить это.

«Рейнбоу Дэш снова лучший лётчик!» — сказала Твайлайт и тут же улетела обратно в Понивилль, надеясь добраться до своего замка и воспользоваться в*нной СЕЙЧАС!

Как только она добралась до замка, Старлайт вышла. «Твайлайт, ты здесь! Эмбер и Торакс уже здесь».

Твайлайт застонала. Она забыла, что должна была посетить саммит с Эмбером и Тораксом в её замке. Она вошла в замок и направилась в комнату, где Эмбер и Торакс сидели за круглым столом, размером чуть меньше карты.

Они говорили о делах пони, драконов и подменышей и их союзах около часа, пока Твайлайт продолжала извиваться, отчаянно нуждаясь в туалете.

Её отчаяние было заметно.

«Твайлайт, — сказал Эмбер, — если тебе нужно идти, просто уходи! Мы будем ждать, пока ты не вернёшься».

С облегчением Искорка сразу же побежала в ближайшую в*нную, как раз в тот момент, когда Пинки Пай выходила.

— Я бы туда не пошла, — сказала Пинки Пай. «Я только что засорил унитаз!»

Твайлайт застонала и побежала во вторую ближайшую в*нную, но она была заперта. Она постучала в дверь.

— Дай мне минутку, — раздался голос Старлайт.

Около минуты Твайлайт танцевала более отчаянно, пока не решила, что слишком долго отсутствовала у Эмбера и Торакса. Она не хотела опаздывать на следующее мероприятие. Оставалось надеяться, что саммит закончится, когда у неё будет достаточно времени, чтобы справить нужду перед следующим — и последним — пунктом повестки дня.

Она присоединилась к Эмберу и Тораксу за столом. — Я могу удержать его, — сказала она, хотя не была уверена, что сможет.

Вскоре осталась всего минута до следующего поезда в Кантерлот — того, который должен был прибыть как раз к последнему запланированному событию Твайлайт, встрече с другими принцессами в Кантерлоте.

«Всё было замечательно, но мне нужно ехать в Кантерлот прямо сейчас!» Она не хотела так говорить, но Эмбер и Торакс поняли, в каком она отчаянии, и кивнули.

Спайк остался, чтобы догнать Эмбер, пока Искорка села в поезд, Искорка всем сердцем надеялась, что туалет в поезде починят, но этого не произошло. Её желание помочиться стало ещё сильнее, и она не могла поверить, что сдерживала это так долго.

Твайлайт добралась до Кантерлота и посмотрела на часы. Собрание вот-вот должно было начаться, поэтому не было времени сходить в в*нную. Она помчалась к замку так быстро, как только могла, и ворвалась в комнату, где происходило собрание. Селестия, Луна и Каденс сидели за столом.

«Я здесь!» — сказала Твайлайт, садясь на единственное свободное место.

— Как раз вовремя, — сказала Селестия. «Теперь, как вы знаете, приближается Праздник Летнего Солнца».

Пока они говорили о планах на Празднование Летнего Солнца, Твайлайт извивалась сильнее, чем когда-либо, немного всхлипывая, когда просочилась в шорты.

— Твайлайт, тебе нужно в туалет? — сказала Селестия. Глупый вопрос — это было довольно очевидно.

Твайлайт кивнула головой, всё ещё ёрзая.

— Можешь пойти в туалет, если тебе нужно, — сказала Селестия. «Мы не торопимся заканчивать это».

Чувствуя себя безмерно благодарной, Твайлайт побежала в ближайшую в*нную. Как назло, все киоски были заняты. Пони внутри не торопились. Твайлайт заплясала мочу более неистово, чем когда-либо, в течение пяти минут, вытекая в одном месте, не слышно звука смыва. Она снова решила вернуться к принцессам, чтобы не терять их время.

В туалете смыло, как только она вышла из в*нной.

— Тебе лучше, Твайлайт? — сказала Селестия, как только Твайлайт вернулась.

— Нет, — сказала Твайлайт. «Но я могу терпеть». Принцессы не заметили мокрого пятна на её шортах, вероятно, потому, что они были чёрными.

Другие принцессы не стали слишком много говорить Твайлайт, решив, что главными здесь будут Селестия и Луна. Твайлайт была благодарна за это, потому что она не думала, что сможет поймать всё, что ей нужно было сделать, когда ей так сильно нужно было пописить.

Наконец-то встреча закончилась. Твайлайт побежала в в*нную, но по воле случая киоски снова были переполнены, поэтому с разочарованным стоном она вернулась в поезд.

Туалет в поезде по-прежнему не работал. Твайлайт сидела, скрестив ноги крепче, чем когда-либо, ёрзая изо всех сил, потому что она вот-вот взорвётся.

Когда поезд подъехал к Понивиллю, когда солнце уже садилось, она увидела возвращающегося пони с табличкой «Не работает» во рту. Наконец-то в*нная снова заработала. Твайлайт немедленно побежала в туалет, но обнаружила, что он занят. Она ждала возле туалета, танцуя как обычно, но поезд прибыл в Понивилль до того, как пони внутри был готов.

Так что Твайлайт немедленно отправилась к своему замку. Оказавшись внутри, она побежала в ближайшую в*нную и обнаружила Спайка, использующего вантуз на забитом унитазе. Она надеялась, что об этом уже позаботятся. Она побежала в следующий туалет, но просочилась ещё немного. Не желая бежать в следующую в*нную, она быстро вернулась в в*нную, в которой находился Спайк.

«Торопиться!» — сказала Твайлайт, лихорадочно писая пританцовывая.

«Правда, ты ещё не ходил в в*нную?» — сказал Спайк. «Я никогда не думал, что пони может продержаться почти целый день!»

Твайлайт просто танцевала более неистово, капая немного в свои шорты.

«Я думаю, что это сделано!» — сказал Спайк примерно через пять минут.

Твайлайт не могла ждать, потому что она была на пределе, и её шорты уже немного промокли.

Когда Спайк смыл унитаз, чтобы убедиться, что им снова можно пользоваться, Искорка потеряла над собой контроль. Из неё потекла очередная течь, превратившаяся в непрерывный поток, который только становился всё сильнее и сильнее. Твайлайт попыталась остановиться, но не смогла. Она мочилась перед Спайком. Спайк не мог сдержать смех, а Твайлайт покраснела от смущения.

Тёплая влага пропитала её шорты, потоками стекала по ногам и образовывала под ней огромную лужу. Твайлайт села, всё ещё писая, и стыдливо опустив голову. Облегчение было таким чудесным, и что-то в тёплой влажности тоже было немного приятным. Ей бы это понравилось, если бы не такая унизительная ситуация.

Она мочилась около минуты и пятидесяти секунд, и к тому времени, как она закончила, её обтягивающие чёрные шорты промокли насквозь, и она сидела в огромной луже с покрасневшим от свёклы лицом.

«Возможно, в следующий раз вы не будете планировать так много мероприятий так близко друг к другу!» — сказал Спайк.

— Ты прав, — сказала Твайлайт. «В следующий раз я постараюсь расставить их побольше. И сходить в утреннюю мочу. И не бегать так в начале такого напряжённого дня». Она встала, всё ещё немного смущённая, но чувствуя себя лучше, отчасти из-за облегчения и того, насколько ей втайне нравилось это чувство.

— Ты выглядела довольно мило, обмочившись вот так, — сказал Спайк, немного посмеиваясь и поглаживая её мокрый от мочи зад.

Твайлайт покраснела, но немного хихикнула и пошла в свою главную в*нную, чтобы принять в%нну с пеной.

…

Что бы вы ни делали, НЕ цитируйте исходный пост в ответе, потому что он будет очень длинным!

*003*2017-11-21 21:43

Так много людей всё время фетишизируют пони, просто по-разному, так почему же люди с фетишем омораси так редко интересуются пони?

Кроме того, у вас была любимая история или все они были одинаково хороши?

*006*2017-11-22 02:58

Наконец, второй зритель. Рад, что смог поразить этим определённый фетиш.

Мне сегодня было очень плохо, но этот комментарий поднял мне настроение.

*007*2017-11-22 23:32

Я знаю, что говорил, что в следующий раз напишу рассказ о четырёх аниме-девушках, но передумал. Мне больше не хочется писать.

*009*2017-11-24 00:04

{{10 часов назад, bedwetter33 сказал:

Я тоже немного увлекаюсь этим. Мне нравится рассказ, который вы написали. И я собирался сказать, пожалуйста, пишите больше, но я прочитал ваш комментарий о том, что вы не пишете. Тем не менее, хороший фанфик.

}}

На самом деле, я мог бы написать снова. Но, может быть, ненадолго.

*011*2017-11-24 20:29

{{11 часов назад, bedwetter33 сказал:

Не торопитесь, если вы думаете о написании снова. Я не против подождать. Делайте с ним, что можете.

}}

Вы хотите, чтобы я писал больше историй о пони или просто больше писал вообще? Я думал о следующей истории с четырьмя аниме-девушками, которую, если я не напишу её сегодня, у меня не будет шанса, может быть, после Рождества.

*013*2017-11-25 02:17

Я только что написал ещё один, прежде чем вернуться к другим вещам. Я ещё посмотрю и прокомментирую.

*015*2017-11-25 09:01

{{4 часа назад, Garageguy сказал:

Мне больше нужно много писить и, возможно, терять контроль, чем специально мочиться в одежду, но пони — частые персонажи. Читать только сумерки. В основном потому, что она была первым персонажем, которого я создал с вышеупомянутой вещью. Очень понравилось (имеется в виду: для истории, которая несколько отличалась от того, что мне обычно нравилось, а я, как известно, придирчив к тому, что мне нравится, а что нет, это было очень приятно)! Отличный рассказ, хотя я не могу читать остальные части.

}}

Ну, по крайней мере, это понравится разделу «нужно много мочиться», который составляет большинство, верно?

*017*2017-11-27 00:24

Ну, я бы сказал, пишите всё, что хотите, и, может быть, кому-то это будет интересно. Дайте ему шанс, и если никто его не прочитает, он займёт только одно место.

*019*2017-11-27 03:46

Вы не обязаны, если не хотите, особенно если существует высокий риск того, что кто-нибудь узнает. (Может поставить куда-нибудь, чтобы никто не смотрел)

Хотя мне знакомо это чувство, я почти не представил свою первую фетиш-историю в художественной литературе.

*023*2018-01-06 20:41

@garageguy

Извините за поздний ответ, был занят другими делами и не было времени заглянуть сюда

Я не знаю, как превратить это в историю. К тому же, если вы заметили, меня не интересует, не надевают ли они что-нибудь, когда писают (или носят ли они подгузник), хотя я мог бы привести какой-нибудь аргумент, чтобы Луна надела какое-нибудь боди. , шорты или даже трусики.

Может быть, вы должны попробовать это в первую очередь. Если вы не можете заставить его работать, дайте мне знать, и я посмотрю, что я могу сделать.

