Её план

Автор: The [x]

*000*2013-06-13 20:35

Это моя вторая история, поэтому я надеюсь, что всем понравится. ^^ Это может быть короткая глава, но я планирую сделать две главы, но, конечно, если читатели этого захотят. с:

~Глава 1~

Она стояла там, одна рука быстро щёлкала по клавишам на клавиатуре, а другая отчаянно сжимала промежность. Она была в отчаянии, в отчаянии какое-то время. Но это было не единственное, о чём она пыталась позаботиться.

Тем утром у Наи был план. Её оценки в школе были не самыми лучшими, и она знала, что, если её родители узнают, они тоже не будут слишком счастливы. Она знала, что это безумная идея, но решила взломать школьную систему и изменить свои оценки. План состоял в том, чтобы прокрасться в офис после школы и спрятаться в одном из чуланов в глубине, которым никто не пользовался, и оставаться там до закрытия нашего. Затем она улизнёт и, будучи компьютерной девчонкой, взломает школьную систему и изменит свою оценку.

Прежде чем уйти в школу тем утром, она обязательно захватила дополнительную одежду. Чёрные шорты, чёрная рубашка и чёрный свитер, и она засунула всё это в свою сумку. День прошёл как обычно: первая смена, вторая смена, обед, третья смена, потом четвёртая.

Ная сидела на четвёртом месте, отчаянно ожидая звонка. Она не только хотела уйти и выполнить свой план, но и дико хотела писить! Два пальца вверх по её промежности, удерживая жидкость, и её ноги качаются взад-вперёд, когда она сидит за своим столом. Звонок наконец прозвенел, и она с осторожностью встала и вышла за дверь в сторону женской в*нной.

Она толкнула дверь и вбежала с сумкой. Она всё равно собиралась войти сюда, так как хотела переодеться из униформы в чёрную одежду. Но сейчас она торопилась, потому что сдерживала в мочевом пузыре количество мочи, которое за сутки. В одну из палаток как раз вошла ещё одна девушка, в таком же состоянии, как и она, а скорее всего даже в худшем, сжав бёдра и немного вперёд. Ниа плотно прижалась к губам, когда открыла стойло, повернулась, заперла дверь стойла и бросила сумку на пол. Она убрала руку с промежности, что вызвало сильную судорогу в её мочевом пузыре, почти заставив её обмочиться. Пока она быстро расстёгивала ремень, она услышала в соседней кабинке свирепый поток мочи, выплеснувшийся в унитаз, после громкого стона облегчения. Ния чуть не потеряла его.

Она прекратила то, что делала, и изо всех сил сжала промежность, когда капля золотой жидкости попала в её трусики. Она вспотела, и её зубы были стиснуты. Звук громкого потока эхом отразился от стен в*нной, когда Ная быстро закончила расстёгивать ремень и, наконец, стянула джинсы, следуя за трусиками. Прежде чем она успела сесть на фарфоровую миску, хлынула быстрая струя мочи, расплескавшись по блестящему полу в*нной. Она опустила щёки на холодную поверхность чаши. Ниа посмотрела вниз, на свою женственность, между ног, на две её нежные губы, дрожащие, парящие над туалетной водой, зная, что её собственная жидкость скоро соединится с туалетной водой.

Когда она смотрела вниз, она могла видеть, как сплошной поток вырывается из губ её женственности с силой белых порогов. Звук ручья разносился эхом по всей в*нной вместе с шумом её шумной соседки. Поток Наи представлял собой сплошную золотую дугу, устремляющуюся в унитаз, её рельеф был великолепен. Она знала, что рядом с ней была девушка, которая была в худшем состоянии, чем она, и переживала то же самое. На минуту струя Наи была сплошной, с шумом плескалась в воду из унитаза. Она могла слышать из стойла рядом с ней, как поток, который когда-то был, медленно падал в струйку и останавливался ещё с несколькими каплями, после чего стонал почти неслышно.

Когда девушка по соседству вышла из киоска, поток Наи набрал полную силу, разбрызгивая и разбрызгивая всё больше и больше золотой жидкости потоком между её губ, увеличивая объём унитаза. Поток медленно начал спускаться вниз, превращаясь в устойчивый поток, просачиваясь в воду, медленно превращаясь в пару капель. Ная сжала ещё раз, выплёскивая остатки жидкости внутри неё. Ниа облегчённо застонала, деликатно вытершись, встала, всё ещё дрожа на ногах, и переоделась, готовая приступить к осуществлению своего плана.

~Конец главы 1~

*005*2013-06-29 04:25

Я наконец закончил его. Извините за неоправданно долгое ожидание. Но я очень надеюсь, что вы получите такое же удовольствие от чтения, как и я от его написания. И спасибо за все положительные отзывы. Меня это очень мотивирует!

~ Глава 2 ~

После того, как Ная освободилась от раздутого мочевого пузыря, она сняла джинсы и рубашку и надела узкие шорты и узкую рубашку. «Я знала, что должна была купить новую одежду», — подумала Ниа. «Они намного плотнее, чем когда я помню, когда в последний раз носил их». После того, как она оделась в только что приобретённую одежду, она набила свою сумку своей оригинальной одеждой и ждала в туалетной кабинке около 30 минут или около того, периодически делая глотки из своей пластиковой бутылки с водой.

После того, как Ния прождала, казалось, час, Ния прокралась через дверь киоска и ниндзя пробралась по залам, приседая, прыгая и используя любые средства, необходимые для того, чтобы пройти по залам незамеченной. Ниа достигла нервного центра школы. Расположение в центре школы, где были все кабинеты, и где располагался главный вход. Ная выглядывала из-за угла и, думая, что путь свободен, чуть не выпрыгнула, прежде чем заметила, что Принцип и Порок Принципа выходят из школы, оба с чемоданами и кофе в руках, вероятно, смеясь над что-то нелепое, что произошло в учительской столовой. Её сердце пропустило удар, когда она быстро остановилась, прежде чем дала понять о своём присутствии. Она подождала, пока двое сотрудников не выйдут за дверь, и их разговор превратился в тихий шёпот.

Ниа спрыгнула за угол и увидела, что свет в офисах выключен, а это означает, что здесь никого не будет, если только уборщики или другой персонал не проберутся в офис. Но кроме этого, она должна быть в полном порядке. Но было только одно, о чём Ния не могла подумать. Было ещё кое-что, с чем ей следует быть осторожнее. Но она просто проигнорировала это, когда она со скрипом открыла дверь офиса, удивлённая тем, что она была незаперта, и поспешила в дальний конец комнаты, пересекая свой путь среди коробок и бумаг, оставленных заброшенными на ковровом полу.

Добравшись до конца, она открыла один из больших металлических шкафов, в которых обычно хранились бумаги, документы или другие школьные мелочи. Но так как был конец учебного года, шкафы были вычищены, готовые запастись на следующий год. Она медленно приветствовала себя в тёмном чулане, из тускло освещённых коридоров было лишь немного света. Она закрыла дверь шкафа, запершись в металлической камере.

Ная достала бутылку с водой и сделала большой глоток, так как у неё пересохло от суеты по школе. — Как долго мне ждать здесь? Она задавалась вопросом про себя. Она вытащила из кармана мобильный телефон и нажала на сверкающий экран. 16:17. Она вздохнула, зная, что ей придётся подождать по крайней мере до 8 часов, пока она не будет на 100% уверена, что в школе никого не останется. Прошли минуты, словно часы. Периодически отпивает из бутылки с водой. В какой-то момент она поднесла бутылку с водой к губам и заметила, что бутылка пуста.

Она пожала плечами и осторожно поставила бутылку на металлический пол, стараясь не издавать слишком много шума. Она заметила лёгкую боль в мочевом пузыре, но проигнорировала это как ещё один признак стресса или паранойи. Она снова проверила свой телефон. 17:24. Она сгорбилась на закрытом полу, прислонившись головой к стенке шкафа. Её веки начали медленно закрываться, пока она не заметила и не открыла глаза, удивляясь самой себе, насколько она устала. «Я не могу заснуть!» Она подумала: «Не здесь!» Прошло 5 минут, и её веки затрепетали. «Я не могу спать… я не могу… — она увидела полную темноту, — сплю…»

Ная резвилась на густом травянистом лугу. Она смеялась, улыбалась, мчалась сквозь высокую густую зелень. Она покупала напитки в киоске, который странно располагался вокруг поляны. Она не была полностью уверена, почему, но это не имело значения. Тем не менее она наслаждалась собой. Ная подскочила к отверстию, где заканчивалась линия высокой травы, и заметила качели, дерево и небольшой пруд, удобно расположенные друг к другу. Ная подбежала к пруду и заглянула в него. Это была не обычная вода. Она окунула палец в пруд и лизнула таинственное вещество. Апельсиновый сок!? Что это было за место? Она была очень сбита с толку, но её пересохло, и она жадно окунула голову в лужу оранжевой жидкости, поглощая столько, сколько ей хотелось.

После долгого глотания великолепного сока она подумала, что этого достаточно, и почувствовала себя довольно раздутой. Она прогулялась на качелях и мягко покачивалась взад-вперёд, не столько, чтобы выплюнуть всё, что только что съела, но достаточно, чтобы получить удовольствие. Через некоторое время покачиваясь, она заметила резкий толчок давления, простреливший мочевой пузырь. Она прижала руки к своей промежности, пытаясь успокоить сдавленное влагалище. Она осторожно перестала раскачиваться и встала, раздумывая, куда вылить всю скопившуюся мочу. Она огляделась, лихорадочно думая, что делать. Ей очень хотелось пописить, но куда!? Она подумала про себя, заметив, что вокруг никого нет.

Она подумала, что это безумная идея, но напомнила себе о том, насколько ненормальным было место, в котором она находилась. Поэтому она быстро решила проковылять к дереву и оживить свои накопленные жидкости. На полпути к дереву она остановилась и приложила палец к своим нежным губам, избавившись от внезапно оказавшегося на неё давления. Она немного наклонилась, стиснув зубы, и тихо застонала. Капли пота скользят по её коже. Она должна была сделать это прямо здесь, прямо сейчас. Она присела на корточки, руки всё ещё в положении, сжимая всю свою сдерживаемую мочу.

Она быстро выпустила своё воспалённое влагалище, спустила джинсы вокруг ягодиц и ног, а затем по той же траектории спустила трусики. Она присела на корточки, чувствуя, как вся моча стекает к её уретре, вся её жидкость готова разбрызгаться и пропитать сочную зелёную траву и почву под двумя губами чудесной формы. Она почувствовала, как он медленно пробирается к концу тропы, прямо к краю выхода. Она увидела жидкое мерцание между складками её женственности. Она вздохнула, выпустив накопленную мочу, и на неё нахлынуло великолепное облегчение.

Глаза Наи распахнулись, когда из её пылающего влагалища вырвался быстрый поток золотой жидкости. Она бросила руку на промежность. Сжимая мышцы так сильно, как только могла, герметизируя утечку, ей удалось вырваться из её крепкой хватки. «Не снова!» Она, тем не менее, ссылаясь на свой инцидент ранее сегодня. Она помассировала губы, когда услышала что-то необычное. Она услышала журчание. Из офисной в*нной лился громкий поток, сильный и ровный. Учитель явно оставил дверь открытой, не ожидая других посетителей. Но какой учитель? Ниа не могла не слушать, как сильный поток стихает до тонкой струйки, когда она услышала тихое «аууу, да…» Она узнала этот голос! Это была миссис Харпер. Миссис Харпер была известна тем, что задерживалась в школе допоздна, заканчивая дополнительную работу и занимаясь организацией. Ниа также слышала, что миссис Харпер никогда не ходит в туалет в школьные часы. И с этим Ниа знала, что это правда.

Когда миссис Харпер вышла из школы под звук закрывающихся за ней дверей, Ная одной рукой отпустила промежность, а другой всё ещё яростно сжимала её, и вытащила из кармана телефон. 19:59. Идеальный! Ная сунула телефон обратно в карман и прокралась к металлической двери. Одной рукой всё ещё крепко сжимая её между ног, она встала, потянулась, насколько могла, расслабив некоторые затёкшие суставы, и побежала к ближайшему компьютеру. Она загрузила старый кусок хлама, и он вызвал экран загрузки.

«Торопиться!» — сказала она сквозь стиснутые зубы, покачиваясь вверх и вниз, постукивая одной рукой по столу, а другой сжимая в кулаке своё пульсирующее влагалище. Как только компьютер загрузился, она достала из кармана флешку и вставила её в один из портов компьютера. Папка открылась, и она запустила файл .exe, загрузив командную строку. Одна рука яростно щёлкала по клавишам, а другая сжимала плотину, удерживавшую Пять Великих Озёр внутри её раздутого мочевого пузыря. Она прикусила губу, вводя последнюю строку кода, необходимую для успешной смены школьных оценок и выполнения плана. Между горящими губами влагалища Наи был зажат палец, поскольку она знала, что у неё есть ещё одно дело, о котором нужно позаботиться.

Она быстро вышла из кабинета, открыв дверь мужчине, стоявшему в профессиональной форме, чёрной кепке и с фонариком, направленным прямо на выпуклость на животе Нии. «Остановись прямо там!» — объявил мужчина. «Охранники!» Ниа подумала: «Вот о чём я забыла!» Выброс адреналина прошёл сквозь тело Наи, когда она повернулась вокруг охранника, едва не задев его руку, когда нырнула под неё, и побежала по коридору, охранник недалеко от неё, плетясь позади.

Её сердце бешено колотилось, пот лился, а мочевой пузырь пульсировал. Ная изо всех сил сжимала мышцы, удерживая драгоценную жидкость, которая требовала её хранения, пока не будет утилизирована должным образом. Охранник был позади неё, не очень далеко, но и не слишком близко. Ная бросилась за угол налево, а на перекрёстке свернула налево и рванула по коридору. Это выглядело как тупик, но с левой стороны стены, между всеми шкафчиками, была комната, в которой она могла спрятаться. Женский туалет.

С колотящимся мочевым пузырём, требуя освобождения, она проигнорировала его мольбы и бросилась в комнату, на долю секунды оглянувшись, заметив охранника на перекрёстке, смотрящего вправо, в противоположную сторону бегущей Нии. Ная на секунду остановилась в в*нной, осматривая окрестности. В в*нной было прохладно, немного прохладнее, чем в остальной части школы. Там было три кабинки, очевидно, с туалетами. Она редко пользовалась этим туалетом. Это было рядом с её первым уроком, и она воспользовалась им только тогда, когда забыла сходить в туалет дома перед отъездом, и к концу первого урока она умирала от желания пописить, едва успевая. Ная поспешила, распахнула дверь киоска и закрыла её за собой.

Стены стойла были странно большими и располагались от потолка до плитки на полу, так что ей не нужно было беспокоиться о том, что кто-нибудь заметит её ноги внутри стойла. Ниа стояла в тишине, неглубоко дыша, изо всех сил сжимая свою женственность, трясясь, подпрыгивая, сжав бёдра и слегка наклонившись вперёд, прислушиваясь к атмосфере залов, когда она услышала, как шаги убегают всё дальше от неё. Ей понадобилась секунда, чтобы собраться с мыслями, адреналин всё ещё циркулировал в её теле, а мочевой пузырь колотился. Маленькая капля золотистой жидкости протиснулась сквозь плотно сжатые губы влагалища Наи, и она точно знала, что ей делать дальше.

Ниа трясущейся рукой расстегнула молнию на шортах и ??изо всей силы воли, отпустив хватку другой рукой, сдвинула шорты вокруг своей пухлой попки и вниз по ногам. Слегка наклонившись вперёд, она посмотрела на свои трусики, маленькое тёмное пятнышко, где она выпустила малейшее количество своей роскошной сдерживаемой золотой мочи. Поставив колени под углом девяносто градусов, она спустила трусики вниз по ногам, обнажая свой круглый зад и губы её влагалища, мерцающие от малейшей капли мочи, скользящей вниз между швами. Ная попятилась назад, стараясь не наткнуться на свою одежду, пока не встала над белой фарфоровой чашей.

Ная села на край чаши, дрожа, её кипящая вагина сдерживала ураган. Весь её адреналин и вся её моча, скопившиеся в мочевом пузыре, текут вокруг его выхода. Изношенная уретра Нии готова выпустить накопленную жидкость. Две её половые губки дрожали, когда Ная наконец сдалась своему мочевому пузырю. В чистом экстазе Ниа застонала, когда густой золотой поток извергся наружу в виде арки, громко плескаясь в туалетной воде. Давление было невероятным, когда она выпустила свою кипящую мочу, скопившуюся внутри её мочевого пузыря. Поток был густым и равномерным, он громко ударялся о фарфоровую чашу и яростно плескался с содержащейся в ней жидкостью. Между её трясущимися ногами поднялось лёгкое облачко пара, тепло вытекающей мочи смешалось с холодным воздухом в в*нной. Ниа тяжело дышала, её челюсть была открыта, а лоб покрывался потом, когда сверхзвуковой поток вырывался из её кипящих губ.

Громкий плеск яростной струи, эхом отдающийся от стен в*нной комнаты, возвращался к ней, к её звуковому удовлетворению, подтверждая её, что она действительно освобождала свой лопнувший мочевой пузырь. Её густой поток мочи продолжал течь из-под ног в чашу ещё одну изысканную минуту. Чистый экстаз. Её поток замедлился и превратился в небольшой ручей, пробивающийся в туалетную воду внизу, добавляя к своему содержимому. Ная всё ещё тяжело дышала.

Поразило, что она до маялась, не лопнув. Поток медленно успокоился, превратившись в тонкую струйку, высокий звук небольшого количества воды, плещущегося в большее количество воды. Её кипящий поток закончился, как и её борьба. Её план был завершён, с кое-чем, чего она не ожидала. Она откинула голову назад, глубоко вдыхая и выдыхая, измученная сдерживанием мочевого пузыря. Она слегка помассировала губы, почти на грани оргазма, напоминая себе, что ей нужно найти способ вернуться домой.

*007*2013-06-30 01:27

{{:

Это было здорово, чувствовалось сильно, лол. Сон был странным

}}

Ха, я не знаю. xD Дело было ночью.

