С небольшой помощью наших друзей (Часть 1: Почти получилось)

Автор: themerger [x] (-)

*000*2014-12-20 01:35

Часть 1:

Дженна лениво сидела на своём красном диване, прервав чтение книги на достаточно долгое время, чтобы сделать глоток дымящегося жасминового чая из своей глиняной кружки. Прежде чем вернуться к тексту, она воспользовалась моментом, чтобы оценить внешний вид своей уютной гостиной, освещённой обильным естественным светом; Залитый облаками солнечный свет середины декабря, декор на оштукатуренных стенах, состоящий в основном из сувениров из заграничных поездок, приобрёл прохладный вид, от которого ей стало ещё теплее, когда она заметила голые ветви деревьев снаружи, свободно покачиваясь во второй половине дня.

Её домашний покой был прерван, когда она услышала, как двумя этажами ниже с улицы хлопнула дверца машины. Она выглянула в окно и увидела, что её соседка по комнате Вера приближается к фасаду многоквартирного дома. Дженна заметила, как сдержанно и хладнокровно выглядела Вера в своём длинном шерстяном тренче, который она носила с застёгнутой молнией, скрывающей её тело в профессиональной одежде: белая блузка и коричневый жилет, облегающие брюки цвета хаки и чёрные высокие сапоги с закрытым носком. каблуки.

«Чёрт, — подумала Дженна, — она убивает в этом наряде. Её сиськи так хорошо смотрятся в этом жилете, и я знаю, что она рада, что одолжила мои брюки цвета хаки; они заставляют любую попу выглядеть потрясающе!» Дженна всегда была тёплой, живой опорой Вере, чей ум и грация дополнялись некоторой холодностью. «Степень магистра, динамичная личность и великолепная внешность? Вера отлично справилась с этим интервью».

Внезапно Дженна почувствовала острый сигнал мочевого пузыря. Она была так поглощена своей книгой и своими размышлениями, что не подумала о том, что её мочевой пузырь мог наполниться после того, как она налила вторую чашку чая.

«Уууу… каждый раз проходит сквозь меня», — подумала Дженна, вставая с дивана и откладывая одеяло.

Прежде чем Дженна успела добраться до в*нной, Вера ворвалась в парадную дверь, раскрасневшись не только от обветренного лица. Ошеломлённая Дженна взволнованно сказала: «Эй, девочка! Как дела?»

Вера повернулась и молча закрыла дверь. Глядя Дженне прямо в лицо, Вера начала расстёгивать плащ. Дженна проследила взглядом за молнией, пока она не достигла её талии, и поднесла руки ко рту. Она застыла в ужасе, увидев свои брюки цвета хаки, промокшие и облепившие стройные ноги Веры. Влажность распространилась от её таза вниз по обеим ногам, почти покрывая оба бедра, и закончилась на лодыжках. Запах мочи был безошибочным.

— Ты обоссался?! — сказала Дженна, дико кудахча и шлёпая себя по бёдрам, когда она согнулась пополам от смеха.

«ДА, я ничего не мог с собой поделать. Эта женщина с тем же успехом могла сесть на мой мочевой пузырь!» — защищаясь, сказала Вера, уверенно шагая мимо Дженны.

Забыв о собственном отчаянии в приступе смеха, Дженна залила серые штаны для йоги длинным потоком мочи. Не надев трусиков, чтобы поймать струю, она тут же показалась ей на промежности и образовала маленькую лужицу на полу.

Дженна позвала Веру, всё ещё смеясь: «Боже мой! *смеётся* Ты только что заставила меня пописить!

Дженна бросилась в в*нную, но каждый взрыв смеха ослаблял её мочевой пузырь. Она начала неконтролируемо брызгать на кафельный пол с каждым шагом к туалету, подпитывая свой смех, который выталкивал из неё мочу всё больше и больше. Всё, что Дженна могла сделать, это наклониться над унитазом и схватиться за верхнюю часть крышки, пока она смеялась и невольно промокла насквозь. Моча текла по обеим её ногам, и она чувствовала, как между пальцами ног бегут микроструйки, а у её ног образовалась огромная лужа.

Даже когда её смех прекратился, мочевой пузырь Дженны всё ещё посылал сильные стаккато по её ногам. В штанах, полностью промокших вокруг ног, стоя в своей светло-жёлтой луже, она потянулась за банным полотенцем. Она оставляла мокрые следы, когда маневрировала вокруг своего беспорядка, чтобы убрать его, удивляясь, что её мочевой пузырь может вместить так много.

— Вера, — протяжно позвала она. «Верра!»

«Какая?» Вера перезвонила

— Иди сюда, — дружелюбно приказала Дженна.

Вера подошла к дверям в*нной и медленно опустила лицо вниз, закрыла глаза и начала беззвучно смеяться. Её плечи слегка качнулись, когда она отвернулась от дверного проёма и рассмеялась про себя. Это вызвало у Дженны очередной приступ хихиканья, из-за чего она потеряла равновесие в своей позе на корточках, в которой она чистила пол, и села прямо в свою лужу. Стоя спиной к Дженне, Вера запрокинула голову и залилась смехом.

Они оба смеялись в течение 5 минут, пока Дженна безрезультатно пыталась вымыть пол в в*нной. Наконец Дженна сказала с улыбкой:

«Ты знаешь, что тебе нужно купить мне новые брюки цвета хаки, верно?» на что Вера ответила: «Я принесу нам обоим по бокалу вина и расскажу, что сегодня случилось со МНОЙ».

(Продолжение следует в части 2: мокрое интервью)

