Запуск мокрой ракеты

Автор: Tailsuser [x] (-)

*000*2018-02-25 02:04

Привет. Это моя первая история, которую я публикую здесь. Это может быть не очень хорошо. Предупреждение: это содержит немного ругани. Некоторые примечания: история полностью вымышленная. Некоторые звания астронавтов обычно присваиваются в миссиях космических челноков, я не уверен, используются ли они также в миссиях, запускаемых на соджусе. Подготовка в этом тексте — это то, как я себе это представляю, может быть, кто-то здесь знает детали немного лучше, я хотел бы услышать некоторые идеи по улучшению. На самом деле есть проект, где на МКС выращивают овощи, но первые из них будут отправлены на Землю для анализа, в будущем они действительно смогут есть овощи, выращенные собственными руками, но я не слышал о салате. Вероятно, Сары не было бы дома до этого запуска ракеты, у них обычно есть город, в котором они живут, и такие проблемы, как здесь, вряд ли возникнут.

Это, вероятно, первая из нескольких историй о женщине, летящей в космос и отчаявшейся в каких-то особых ситуациях. Я бы классифицировал это как Омораси, но также и как Омоцу. На данный момент никаких сексуальных действий не планируется. Получайте удовольствие от чтения.

Часы звенят. Она просыпается. Она чувствует что-то мокрое и вокруг промежности видит большую жёлтую лужу на белых простынях. Она к этому уже привыкла, это уже давно стало нормой, но она не хочет пользоваться подгузниками, как и многие другие люди, считает это унижением. Она бормочет ругательство. «Проклятье». Проходит некоторое время, прежде чем она понимает, что не может даже убрать беспорядок. Это должно подождать. Надеюсь, кто-нибудь уберёт это, когда она уедет. Может быть, в конце концов, было бы лучше, если бы он надел подгузник. Но в ближайшее время у неё будет достаточно времени с подгузниками, сегодня день, когда она начнёт своё путешествие на МКС. Читая «Нью-Йорк таймс», она завтракает. На 7 сайте есть статья, где писали о её миссии.

«Робин Тернер, Сара Бонд, Лиза Рассел первыми съели овощи, выращенные в космосе». НАСА провело эксперимент, в котором астронавты выращивали овощи и салат на МКС и отправляли их обратно на Землю, чтобы проанализировать, должны ли люди есть это или нет. Оказалось, что эти растения очень съедобны, и эти трое первыми провели долгосрочное испытание за всю свою миссию. Робин — её лучший друг и командир экипажа, она — бортинженер, а Лиза — пилот.

Сара смеётся. Они всё ещё используют старые ракеты «Союз», чтобы добраться до МКС, но едят «космические овощи», как они назвали это в газете. Через двадцать минут чтения она встаёт и чистит зубы. Она хватает свой чемодан, уезжает. Но от волнения она забыла сходить в туалет. К сожалению, в то время, когда она узнает об этом, у неё нет времени ехать домой, потому что, если она попадёт в пробку, Сара не полетит на космическую станцию, поэтому она не вернётся.

Сара живёт в Лейкс-Чарльз, согласно её навигатору, чтобы добраться до Космического центра Джонсона в Хьюстоне, требуется около двух часов. Не повезло, там действительно пробка. А с не самым большим мочевым пузырём начинает сильно болеть, не выпив ещё много. Через три часа пути она прибыла в пункт назначения и направляется в центр подготовки к пуску. Робин и Лиза уже здесь. Робин, которая, конечно же, тоже взволнована, обнимает её. Он и Сара знают друг друга с университета. Некоторое время спустя она выпивает немного воды, а затем начинает одеваться. Через три часа у них стартовые ворота, они стараются не забыть ни одного важного устройства, она не замечает, что у неё увеличилась моча, а сейчас она действительно должна пописить.

Стоя обнажённой перед зеркалом, она смотрит на себя и чувствует себя огорчённо тем, что это красивое тело потеряет часть своей привлекательности после этой миссии. Причина этого в том, что там, наверху, ей потребуется гораздо меньше усилий, чтобы передвигаться. Но пока это не проблема для решения. Когда Сара смотрит в зеркало, она видит женщину ростом около 1,70 метра с каштановыми вьющимися волосами и светлой кожей. Её грудь светлее, чем остальная часть её кожи, и, хотя они выглядят довольно большими и полными, её спина немного меньше, чем может подумать пристрастный читатель.

Теперь ей предстоит сделать то, от чего она всегда старалась отталкиваться. Как и каждому астронавту, Саре нужно надевать подгузник во время выхода в открытый космос, также известного как выход в открытый космос, и при запуске ракеты. У НАСА есть свои специальные подгузники со своим логотипом спереди, но подгузник есть подгузник, и она ничего не хочет носить, тем более из-за частых несчастных случаев. Но, глядя на себя, она думает, что в этом подгузнике она выглядит ещё лучше, он подчёркивает её красивую попу и делает её немного более объёмной. Он также чувствует себя очень хорошо и прижимается к её гладкой коже. Может быть, это не так плохо, как она думала, они ей даже нравятся. Однако она никогда не признается в этом. Я имею в виду, какая взрослая женщина захочет носить подгузники? В любом случае, Саре нужно идти дальше, она сейчас надевает свой оранжевый скафандр.

Лифт визжит. Ракета даже больше, чем она ожидала, и она слышит, как ветер дует по инею на ракете, и от неё исходит некоторый холод, что на самом деле очень хорошо чувствуется в жаркую погоду сегодня. Ракета «Союз» имеет четыре разгонных блока, вторую и третью ступень, а наверху — космический корабль «Союз», на котором они собираются на встречу с международной космической станцией. Ракета имеет высоту около 46 метров и диаметр основания 10 метров. Лифт движется довольно медленно, и требуется некоторое время, пока трое астронавтов не окажутся на высоте капсулы. Сейчас до взлёта 30 минут, и Сара теперь снова чувствует боль, от которой ей хочется в туалет, но она не может вернуться, даже если бы захотела, она бы не вернулась в позу вовремя, она пытается удержаться. это ещё дольше.

Наконец они добрались до вершины ракеты, вошли в капсулу и позволили затянуться в кресле. К сожалению, ремень давит на мочевой пузырь Сары, что создаёт дополнительное давление, и ей очень неудобно сидеть на месте. Входит другой мужчина и приносит планшеты, на которых они могут попрощаться со своими друзьями и семьёй. Робинс и Сара пришли посмотреть на запуск, и они разговаривают с ними, у них было несколько замечательных моментов, но Сара не могла бы наслаждаться этим так сильно, как могла бы, если бы у неё не было позывов к мочеиспусканию. Насколько эти двое могут сказать, люди Лизы тоже приходили, но они их не знают. Через пятнадцать минут они прекращают разговоры за таблетками; человек, который их принёс, идёт и забирает устройства с собой.

Со временем Сара становится всё более и более неудобной. Она помнит, что на ней подгузник, так что теоретически она могла просто отпустить его. Это положило бы конец её отчаянию, но привело бы к тому, что она снова обмочилась бы, чего она бы не очень оценила. Ремень безопасности всё ещё давит на её мочевой пузырь, и сейчас ему очень больно. Иногда она пугается, что обмочилась, но очень быстро заметила, что её подгузник по-прежнему сухой. Она начинает скрещивать ноги как можно дальше, чего, к сожалению, не так много в такой одежде. Но, может быть, просто отпустить это может быть хорошей идеей. Но что скажут другие люди, если заметят её мокрый подгузник? Она понимает, что до запуска ещё три минуты.

За минуту до запуска она начинает засовывать правую руку себе в промежность, но чувствует, что начинает немного течь. Она разводит ноги, но в положении лёжа это не очень легко. Из неё выходит несколько тёплых волн, которые окрашивают её подгузник в жёлтый цвет в том месте, где её писька соприкасается с мягким впитывающим белым материалом её подгузника.

Затем она слышит обратный отсчёт: «десять… девять… восемь… семь… шесть…», в ??подгузник попадает короткая течь, Сара снова закидывает ногу на ногу, «пять… четыре… ??три… два…» На «два» ракета начинает очень сильно вибрировать, после этого она слышит «раз… запуск!». Теперь ракета вибрирует и сильно ускоряется. Это момент, когда всё слишком сильно вибрирует, и давление на мочевой пузырь увеличилось, так как ракета толкает её под неё. Её мочевой пузырь делает последний толчок, она пытается сдержаться, но чувствует, как жидкости согревают её интимные места и пропитывают её подгузник.

Теперь она сдаётся полностью. Она писает в полную силу, обмывая себя. Почти оргазмическое чувство охватывает её в момент сладкого облегчения от солёной мочи, попадающей в её подгузник. Тепло распространяется от передней части вниз к задней и вверх, теперь делая весь подгузник тёплым и жёлтым. Она даже подумала, слышала ли она какое-то шипение, но можно с уверенностью предположить, что то, что она услышала, было ракетными двигателями, превращающими в воду больше топлива, чем она могла когда-либо помочиться за всю свою жизнь.

Закончив мочиться, она поняла, что находится уже на высоте 500 метров над землёй. Картины, которые она видит, снятые камерами снаружи ракеты, выглядят ошеломляюще, и она начинает чувствовать себя лучше. Сейчас она на пути к МКС.

Спасибо, что прочитали это, надеюсь, вам понравилось. Я более технически подкованный человек, добавлю к тому, что я не матёрый спикер, для меня подобное было в первый раз. Я хотел бы получить отзывы о том, как вам понравилась настройка запуска ракеты, некоторые улучшения языка или просто другие вещи. Я писал об этом три дня.

*006*2018-03-27 21:20

Итак, вторая часть моего рассказа. Сегодня я сосредоточусь на большей корректности в речи и языке, что не означает избегания ругательств, поэтому имейте это в виду, пожалуйста, я хотел бы сохранить эту историю достоверной. Я надеюсь, что полировка сработала, я трачу на это некоторое время, хотя я не лучший носитель английского языка. Также спасибо за ваш отзыв, я обнаружил, что не могу редактировать свой старый пост — если есть способ: скажите, пожалуйста, но я постараюсь исправить это в будущем. О, и вся эта штука с распространением воды в условиях микрогравитации не обязательно верна. Вода ведёт себя очень странно, если на неё не действует сила. Я видел несколько видео на YouTube, вот что я придумал. Надеюсь, вам это понравится. Веселиться!

Влажнее лучше. — Микрогравитация

Вибрация пропадает. Зрение становится лучше. Экипаж приближается к высоте облаков. Сара смотрит на экран. Теперь она узнаёт ракету, начинающую разворачиваться. Через 30 секунд четыре боковых ускорителя разделяются. Сейчас как раз горит вторая ступень. Сара полностью погрузилась в волнение по поводу своей миссии и того, как она началась. Теперь она чувствует, что её подгузник на самом деле очень влажный, а также тёплый, что ей нравится, её толкает в тёплую сырость и мягкость. Сила, с которой сталкиваются астронавты, постоянно увеличивается, пока не достигнет силы, в четыре раза превышающей земную гравитацию. Если бы Сара не потеряла контроль над своим мочевым пузырём при t минус ноль, как они это называют, когда начинают, сейчас она точно бы это сделала.

Чего Сара не понимает, так это того, что на этом этапе спасательная башня отключена. Через некоторое время стартовый кожух снимается, Сара, Робин и Лиза теперь могут видеть землю и солнечный свет, через некоторое время также загорается третья ступень, и вскоре после этого она отделяется от второй. Этот манёвр называется горячей стадией и облегчает разделение, поскольку следующая ступень уже замедляет предыдущую и отталкивает её, поэтому они экономят часть пиротехники, делая это.

Теперь их капсула разгоняется почти исключительно в вертикальном направлении, достигая стабильной орбиты вокруг нашей прекрасной голубоватой планеты. Ещё через четыре минуты сгорает последняя ступень, теперь тройка переходит от быстрого разгона к микрогравитации, происходит разделение ступеней, всё парит в пространстве, а пассажиры улыбаются, разворачиваются солнечные батареи и антенны. Хотя она уже испытала это в некоторых тренировочных полётах, ей не очень знакомо это чувство, но теперь у неё будет около десяти месяцев, чтобы привыкнуть к этому.

Трое отстёгивают ремни безопасности, имея возможность двигаться более свободно, чем во время разгона. Они сняли шлемы. Сейчас всё действительно тихо, единственные звуки, которые астронавты могут слышать, — это какие-то металлические щелчки, вызванные горячим двигателем. Обычно трое также слышат радиосигналы с земли, но сейчас они молчат.

Робин начинает разговор: «О, чувак, это было здорово, такое ускорение!» Лиза, немного меньше среднего, отвечает, что ей это не очень нравится, в основном потому, что ей тоже нужно идти. Освободившись от ремней безопасности, она отталкивается от стен и взлетает в туалет, или как хотите назовите это направление.

Сара ничего не говорит, она одновременно взволнована и разочарована, понимая, что сейчас находится в космосе в полном подгузнике. Это не совсем соответствовало её ожиданиям.

Робин спрашивает Сару, понравилась ли ей полёт, пока не сказав ни слова, она ответила: «Нууу, на самом деле это было довольно круто, но сейчас мы в консервной банке, полной взрывчатки, и падаем по земле, не задев её и всё это, — она показывает пальцем вокруг себя, — сделано производителем, который продал нам это по самой низкой цене. Это не совсем правильно». Он уклончиво отвечает: «Немного странно быть там, достигая своей цели после всех тяжёлых и долгих тренировок, не так ли?»

Лиза возвращается из туалета, или, по крайней мере, из того, что должно быть туалетом, он больше напоминает пылесос. Демонстрирует подгузник в правой руке: «Посмотрите на это! До сих пор совершенно белый и чистый! Рад, что мне больше не нужно носить эту вещь». Теоретически на протяжении всего полёта Лиза должна быть в какой-то защите. Зная это, Робин подозрительно спросила: «Я тебе не верю, где второй подгузник? Ты должен носить один». Лиза расстёгивает молнию своего комбинезона, позволяя обоим взглянуть на запачканный жёлтым подгузник.

«Хорошо, что они у нас есть, не так ли? Это был мой туалет». Она ухмыляется. «Когда мы будем над Россией, я должен тебе кое-что сказать, напомни мне, пожалуйста, когда мы будем там». Россия — единственная часть мира, где космический корабль не может ни принимать сигналы НАСА, ни посылать сигналы, в основном потому, что у США нет антенн для прослушивания и передачи над Россией. Робин смеётся: «4G — это слишком много для самого сильного человека. Может быть, нам стоит продать вот эти: «Подержанные подгузники из космоса» стоимостью миллион долларов». Сара слушает, задаваясь вопросом, не ей ли одной неловко говорить на эту тему.

Сара тоже смотрит в туалет. Корабль состоит из трёх частей: спускаемого модуля, орбитального модуля и служебного модуля. Первые два пригодны для проживания. У Сары ещё не было времени осмотреть их космический корабль, теперь у неё есть время это сделать. Теоретически она знает, чего ей следует ожидать, хотя это первый космический корабль, на котором она летает. «Боже мой, эта штука полностью механическая, но, тем не менее, она летает…» Семейство «Союзов» состоит из самых надёжных кораблей, которые вы можете получить прямо сейчас, и у него нет компьютеров, управляющих им. Как и все корабли такого типа, он очень мал. Но это не проблема для Сары, которая не очень высока даже для женщины.

Находясь рядом с туалетом, ей приходит в голову сумасшедшая идея. Она расстилается в комнате и расслабляется. Её подгузник всё ещё очень тёплый и чувствует себя комфортно. Затем она расслабляет каждый мускул и полностью отпускает себя, плывёт. Она слышит лёгкое шипение и чувствует, как между её ног растекается горячая жёлтая моча. Без гравитации моча не падает вниз и не впитывается в подгузник, поэтому пузырь становится всё больше и больше, пока не достигнет внутренней части её пропитанной защиты. Капиллярное притяжение делает своё дело и втягивает воду через флис в мягкую и уже желтоватую вату вокруг её письки, а затем также впитывается до её попки и спереди почти до пупка. На мгновение она испытывает полную влажность вокруг своих нижних частей тела, затем её поток мочи уменьшается, оставляя Сару с тёплым и мокрым подгузником вокруг её эрогенной зоны.

Она кладёт левую руку на спину, а другую руку сверху, чтобы выдавить немного мочи из подгузника, который ласкает её тело, как мягкий шёлк. Женщина подтягивает штаны, надавливая на подгузник, он облегает её силуэт, увлажняя кожу. Это очень приятно. Надев свой белый космический скафандр наверху, ей не нужно бояться, что её товарищи заметят виноватое удовольствие. Сара начинает тереть свою письку в подгузнике, что её очень возбуждает. Она использует один палец и толкает глубже в свою вульву, отдавая её себе. Через 30 секунд она наклоняется, наблюдая за своим потрясающим первым оргазмом в подгузнике. Она продолжает парить в космосе две минуты, переосмысливая то, что пережила прямо сейчас, а затем направляется обратно в спускаемый модуль.

Спасибо, что прочитали это, надеюсь, вам понравилось. Я более технически подкованный человек, плюс к тому, что я не родной язык, для меня это был второй раз, когда я пишу что-то, даже на моём родном языке это то, что я делал не очень часто. Как и в прошлый раз, я также очень ценю ваши отзывы. Я писал об этом несколько недель, время от времени добавляя некоторые части.

