Четыре отчаянных аниме девушки

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-11-24 23:41

Я подумал, что попробую написать это, потому что сегодня я свободен, а потом я снова был слишком занят, чтобы писать серьёзные фетиш-материалы. По крайней мере, меня может утешить тот факт, что истории не обязательно должны быть суперкачественными, чтобы люди были ими довольны. Надеюсь вам нравится.

Это кроссовер Pokemon, Digimon, Dragon Ball Z и Yu-Gi-Oh с аниме-девушками, с которыми я больше всего хочу увидеть Омораши.

(Четыре отчаянных аниме девушки)

В жаркий летний день четыре девушки собрались вместе, чтобы отправиться в путешествие в город, который находился в пяти часах езды.

Мисти, которая собиралась посмотреть шоу водных покемонов, которое там проходило, была одета в свою обычную жёлтую майку и джинсовые шорты.

Кари, которая собиралась в парк развлечений, который в это время был открыт в городе, была одета в бело-розовую майку и обтягивающие жёлтые шорты примерно до колен. (Это приключение 02, Кари) Она хотела бы взять с собой Гатомона, но Гатомон был приглашён на вечеринку в цифровом мире, поэтому на данный момент их пути разошлись.

Видель, которая собиралась участвовать в турнире по боевым искусствам, была одета в белую майку с розовой футболкой под ней и чёрные компрессионные шорты до середины колен. (Мы скажем, что её волосы длиннее, несмотря на то, что она носила одежду после стрижки)

Серенити, которая гостила у своего друга Тристана Тейлора, была одета в розово-жёлтую футболку и джинсовые шорты. (экипировка Баттл Сити)

Здесь Видель, Кари и Серенити жили в одном городе, ходили в одну среднюю школу и с самого начала были друзьями. Мисти поехала в город после своего возвращения в Церулин-Сити, где она встретила трёх других девушек в ресторане. и сразу же начал фанатеть за Кари и Видела за битвы первого с дигимонами после спасения мира от Миотисмона и за турнирные сражения последнего. Серенити, в свою очередь, нравилось наблюдать, как Мисти соревнуется в турнире по водным покемонам. После разговора у Мисти появилось три новых компаньона.

Все они были очень взволнованы предстоящим завтра (в случае Серенити, сегодня) большим событием. Как только они сели в машину, Видель за рулём, Мисти на переднем сиденье, а Кари и Серенити на заднем, они начали обильно потеть, потому что в машине было очень жарко, которая стояла под летним солнцем целую вечность. часы.

Итак, прежде чем покинуть город, в котором они сейчас находились, они остановились в круглосуточном магазине, и каждый купил две большие каши и пачку бутылок с водой. За них заплатила Видель, будучи очень богатой дочерью мистера Сатаны, чемпиона мира.

Когда они вернулись в свою машину, было ещё очень жарко. Зная, что кондиционер подействует через некоторое время, они выпили по две бутылки воды, кроме Виделя, который выпил по три.

К тому времени, как они выехали из города, машина остыла. Через десять минут пот испарился с них.

«Мне не терпится увидеть, какие водные покемоны будут», — сказала Мисти. «Вапореон… Сил… Хорсея… Тентакруэль…»

«Я не была в этом парке развлечений много лет, — сказала Кари. «Интересно, какие аттракционы у них будут в этом году?»

«Я надеюсь, что некоторые бойцы на турнире будут хотя бы вызовом», — сказал Видель.

— Будет приятно снова увидеть Тристана, — сказала Серенити.

Через час в пути всем четырём девушкам захотелось пописить. Каждый из них позавтракал лёгким завтраком и довольно много выпил.

— Мы можем остановиться на следующей заправке? — сказала Мисти. «Я должен идти в в*нную!»

— Я тоже, — сказал Видель. Она быстро посмотрела в зеркало заднего вида, и вид Кэри и Серенити, полный дискомфорта и лёгкого ёрзания, сказал ей, что им тоже нужно идти.

Мисти иногда мочилась, когда видела покемона-жука во время своих путешествий с Эшем и Броком. Было и так плохо, что на их глазах произошёл несчастный случай, но все они к этому привыкли, и она предпочла бы не позориться перед Виделем, Кари и Серенити.

Кари только однажды обмочилась, насколько она могла вспомнить, когда её затянуло в Океан Тьмы, прежде чем Йолей выбила её из него. У неё не было времени смутиться до тех пор, пока битва не была выиграна, а дигиволюция ДНК Гатомона и Сильфимона каким-то образом высушила её, прежде чем кто-либо, кроме Йолей, смог это узнать.

Серенити обмочилась только однажды, когда Тристан потерпел поражение от Незбитта в виртуальном мире. Это передалось и её телу в реальном мире, но её шорты были влажными только к тому времени, когда они избежали взрыва виртуального мира.

Видель, с другой стороны, часто заканчивала тем, что мочилась, когда боролась с преступностью. Поскольку её шорты были чёрными, никто никогда не замечал. Было бы труднее спрятаться, если бы она обмочилась здесь на всё сиденье, тем более что нижняя часть её рубашки тоже намокла бы, когда она садилась.

Через двадцать неудобных минут они застряли позади каких-то медленно движущихся бок о бок грузовиков, двигавшихся со скоростью около 50 км/час.

С каждой минутой девушки чувствовали, как увеличивается давление в их мочевых пузырях, и скрестили ноги. Видель по-прежнему приходится держать ногу на педали газа и тормоза.

«Это смешно!» — сказала Видель, сигналя ей в рожок. «Двигай своей попой! Некоторым из нас придётся ОЧЕНЬ плохо!»

Рука высунулась из окна багажника прямо перед ними, сбрасывая её. Видель ударила кулаками по рулю, а затем ещё крепче скрестила ноги. В конце концов, она выпила больше, чем другие.

Через час ёрзания один из грузовиков свернул с дороги, позволив Виделю разогнаться до предельной скорости, обогнав другой грузовик.

Мисти очень нервничала. Ей действительно нужно было идти, и мочевой пузырь у неё был не самый крепкий, потому что она обычно мочилась в воду в Церулин-сити, и у неё была история, когда она мочилась при виде жука.

«Когда мы доберёмся до ближайшей заправки?» — сказала Серенити, скрестив ноги и заёрзав сильнее. Она не была уверена, что сможет продержаться дольше.

«Надеюсь, скоро», — сказал Видель. Она не могла позволить, чтобы этого не было. Они только что прошли час по участку дороги, который должен был длиться меньше двадцати минут. Таким образом, у них было чуть более четырёх часов, прежде чем они достигли места назначения.

Кари захныкала, почувствовав, что потребность в мочеиспускании усилилась.

Они скрестили ноги и ёрзали ещё двадцать минут, прежде чем наконец добрались до заправочной станции. Уже почувствовав себя немного лучше, они быстро припарковались и выбежали из машины в в*нную. Каждый из них мчался, чтобы добраться до туалета вовремя, Видель лидировал, Мисти — вторая, Кари — третья, Серенити — четвёртая. Серенити надеялась, что сможет продержаться столько, сколько потребуется остальным.

Пока они, к своему ужасу, не увидели страшную табличку «Не работает» в туалете для девочек. Поэтому они побежали обратно к машине и снова отправились в путь.

«Я действительно не думаю, что смогу продержаться до следующей заправки», — сказала Кари.

«Я ОЧЕНЬ хочу писить!» — сказала Мисти, сдерживая себя и ёрзая сильнее.

«Нам всем также», сказал Видель. — Но нам придётся подождать до следующей заправки.

— Следующая заправка в часе езды, — сказала Серенити. «Я действительно не думаю, что смогу это сделать».

«Постарайтесь удержать его как можно дольше», — сказал Видель. «Мне нужно пописить так же сильно, как и вам. И никто из нас не взял с собой сменную одежду, так что, если кто-то из нас попадёт в аварию, нам придётся оставаться в мокрых шортах до конца поездки».

Кари и Серенити захныкали, чувствуя себя ещё более отчаянными при этих словах.

Прошло сорок минут, и Видель, Мисти, Серенити и Кари ещё больше отчаялись. Они чувствовали, как их мочевые пузыри медленно наполняются с каждой минутой, а давление становится всё более интенсивным. Они были в большем отчаянии, чем когда-либо в своей жизни, потому что каждый раз, когда они мочились, они были из-за стресса или страха. Хотя это будет не первый их раз, ни одна из других девушек не знала, что каждая из них уже обмочилась, и хотела, чтобы это продолжалось.

Видель было тяжело, потому что она выпила лишнюю бутылку воды и должна была продолжать сосредотачиваться на вождении, но она могла держать её дольше, когда не чувствовала никакого стресса ни от чего, кроме необходимости держать её. Она держала обе руки на руле, но Мисти, Серенити и Кари держались. Все четверо извивались.

И тут случилось самое страшное из возможного. Они попали в пробку, которая тянулась насколько хватало глаз.

«Нет, не сейчас!» Видель снова ударила кулаками по рулю, слегка вдавив его. Она скрестила ноги и ещё больше заёрзала.

До следующей заправки оставалось всего двадцать минут, и Мисти подумала, что если она продержится так долго, то сможет успеть. Но теперь она знала, что это будет намного дольше, и она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не думала, что сможет продержаться так долго. Она захныкала, когда небольшая струя вырвалась в её красные трусики.

Кари и Серенити тоже чувствовали себя неловко, ёрзая сильнее, чем когда-либо.

Каждые пять минут машины слегка двигались. Но в ближайшее время они не добились никакого прогресса.

Через двадцать минут пробки Мисти снова потекла, промокнув перёд своих шорт. «Я больше не могу. Я просто пойду пописаю на улицу».

«Здесь нет ни деревьев, ни кустов», — сказала Видель, которая немного завидовала, потому что как водитель она не могла этого сделать. «Все смогут вас увидеть».

— Мне всё равно, — сказала Мисти. «И я обернусь, чтобы они могли видеть только мою попу». Она остановилась при этой мысли, что было почти так же неудобно, но пятисекундная утечка убедила её, что это будет менее неловко, чем обмочиться всю дорогу.

Она только что отстегнула ремень безопасности и повернулась к двери, чтобы открыть её, как в окно забрался Видл.

Мисти закричала во всё горло, её шорты с каждой секундой намокали всё больше и больше. Видель, Кари и Серенити были поражены, Кари и Серенити немного просочились. Видл тоже испугался, выпал из окна и убежал.

«О чём это было?» — сказал Видель. — Ты почти заставил меня… — Она замолчала, услышав шипящий звук, исходящий от Мисти, и вид того, как она писает сама.

Глаза Мисти были зажмурены от страха. Она открыла их и посмотрела в окно. Видл исчез. Она вздохнула с облегчением, а потом заметила, что её шорты промокли, а она всё ещё мочилась. Она попыталась остановиться, но не смогла. Она покраснела и опустила голову. «Я… я просто не мог удержаться… на окне был жук, и я…»

Видель был недоволен тем, что Мисти обмочилась на переднее сиденье своей машины. Теперь её машина будет пахнуть мочой, пока она не достанет её где-нибудь, чтобы выветрить запах. Или, может быть, пожелать этого с Dragon Balls. О, если бы они были у неё сейчас, она бы мечтала о туалете на обочине дороги или о том, чтобы пробка расчистилась.

Но она знала, что Мисти, должно быть, очень стыдно за то, что её машина попала в аварию на глазах у неё и других девушек, поэтому последнее, что ей было нужно, это чтобы Видель доставлял ей неприятности.

— Не расстраивайся, — сказал Видель. — Ты терпел, пока мог. Ещё один толчок её мочевого пузыря, и Видель скрестила ноги.

Мисти почувствовала себя немного лучше, но всё ещё была смущена, когда закончила писить. По крайней мере, ей больше не нужно было идти.

Кари и Серенити было жаль её, но звук её мочи заставил их почувствовать, что они должны писить ещё больше.

Прошло 25 минут. Видель, Кари и Серенити заёрзали сильнее, а Мисти сидела в своих мокрых шортах.

Кари и Серенити просочились несколько раз, как и Видель ближе к концу. Они заёрзали сильнее, их мочевые пузыри пульсировали сильнее, чем когда-либо.

Наконец, после 45-минутной пробки, они снова тронулись. Они видели, что переулок перекрыт, но там ничего не происходило. Кто-то перекрыл полосу без причины, а кто-то подумал, что было бы забавно медленно ехать по открытой полосе, тем самым замедляя всех остальных.

«Кто-то ПЫТАЛСЯ сделать так, чтобы люди попали в аварию в машине?» — сказал Видель.

— Сработало, — сказала Мисти, слегка покраснев, но чувствуя себя немного лучше.

Далеко впереди долгоносик сказал: «Как ты думаешь, сколько людей намочило штаны из-за нашего трюка?»

— Надеюсь, много, — сказал Рекс. Они дали друг другу пять.

Снова в машине Видела…

«Если бы я могла просто продержаться, пока мы не доедем до заправки…» сказала Кари, ёрзая ещё сильнее, её шорты стали влажными.

Серенити только кивнула головой, её шорты были чуть более влажными, чем у Кари, из-за того, что текли ещё немного.

«Теперь, когда мы снова движемся, я еду так быстро, как только могу!» — сказала Видель, точно превышая скорость, не желая переезжать, потому что, если её остановят, это увеличит её шансы обмочиться. Её шорты были слегка влажными от протечки.

Через пятнадцать минут они добрались до заправки.

— Я останусь здесь, — сказала Мисти. Ей больше не нужно было идти, и она не хотела, чтобы кто-нибудь на заправке видел её промокшие от мочи шорты.

Серенити вышла первой. Виделю и Кари нужно было очень сильно уйти, но Серенити чувствовала, что вот-вот взорвётся.

К своему ужасу, она увидела большую очередь в в*нную. Без сомнения, все они стояли в пробке и сдерживали её почти столько же времени, сколько и она.

— Нет… — сказала Серенити. Она была так близка к облегчению, и теперь ей пришлось ждать его дольше.

При этом откровении её мочевой пузырь просто сдался и высвободился в шорты Серенити. Серенити покраснела, когда её джинсовые шорты стали заметно мокрее и мокрее, а реки мочи хлынули по её ногам и образовали лужу у её ног.

Усаги (Сейлор Мун) была прямо перед ней. Она взглянула и положила руку на промежность, но её обтягивающие розовые шорты потемнели, а у её ног тоже образовалась лужа. Она начала громко плакать, что отвлекло внимание от Серенити.

Видель и Кари увидели, как Серенити писает. Видель взял её за руку, удерживая себя другой рукой, и пошёл прочь, Серенити оставляла за собой след мочи, продолжая мочить шорты.

— Разве мы не воспользуемся этой в*нной? — сказала Кари, ещё немного просочившись при виде аварии Серенити.

«Чтобы эта очередь закончилась, потребуется больше времени, чем нам потребуется, чтобы добраться до следующей заправочной станции», — сказал Видель.

Серенити знала, что до следующей заправки час пути, а очередь, вероятно, будет короче, но сейчас она не могла думать ни о чём другом, слишком стыдясь мочиться.

Она всё ещё мочилась, когда они подошли к машине. Видель и Кари вернулись в машину и скрестили ноги, терпеливо ожидая, пока Серенити закончит, чтобы не помочиться на сиденье. Хотя полотенец не было, так что сиденье, на котором сидела Серенити, намокало, но не промокало, как сиденье Мисти. Кроме того, Серенити мочилась стоя, чтобы её попа не промокла.

Как только Серенити закончила писить, она села в машину, всё ещё краснея, и Видель умчался так быстро, как только мог.

— Опять не в порядке? — сказала Мисти, теперь переживая за Серенити больше, чем за собственную аварию.

«Там была большая очередь из пробки, и я не мог больше сдерживаться. Мне так стыдно».

«Не расстраивайтесь, вы держались так долго, как могли, и любой другой на вашем месте мог бы сделать то же самое».

Серенити начала чувствовать себя немного лучше, вспомнив теперь, что она была не единственной, кто попал в аварию на заправке, и что Усаги была в центре внимания. Ей было жаль её, но теперь ей было не так стыдно. Промежность и нижняя часть её шорт промокли, её розовые трусики промокли, а ноги блестели от мочи.

Они продолжили путешествие. Видель и Кари ёрзали сильнее, чем когда-либо, скрестив ноги, а Кари держалась обеими руками. Видель протекал каждые десять минут, а Кари — каждую минуту, мокрое пятно на её шортах становилось всё больше.

«Сколько ещё до заправки?» — сказала Кари через двадцать минут следующей части пути.

Серенити, которая всё ещё была немного смущена, но оправилась от шока от аварии, сказала: «Сорок минут».

Кари просочилась на четыре секунды. «Я не могу сдерживаться так долго! Я намочу штаны!»

— Ты не единственная, — сказала Видель, крепче скрестив ноги.

Пять минут спустя Кари сказала: «Я не могу… я собираюсь… это выходит наружу!»

*пссс*

Кари начала мочиться в полную силу. Промежность её обтягивающих шорт намокла, и через несколько секунд влага пропитала её попу и сиденье, на котором она сидела. Не обращайте внимания на состояние её розовых трусиков.

Она покраснела как свёкла и начала слегка плакать, продолжая мочить шорты во второй раз.

Поскольку её шорты были жёлтыми, было трудно заметить, что она обмочилась после того, как закончила. Но пока она мочилась, Серенити было легко видеть это, равно как и слышать. Запах не имел значения, потому что они с Мисти уже попали в аварию, и в машине уже пахло мочой. Серенити положила руку на спину Кари.

«Всё в порядке, Кари. Ты сдерживала его, пока могла. У нас было так много всего, что шло против нас, мы ничего не могли с собой поделать. Прошло около пяти часов». На самом деле больше похоже на четыре часа и сорок пять минут.

— Удивительно, как ты мог так долго сдерживаться, — сказала Мисти.

Кари начала чувствовать себя лучше и просто наслаждалась облегчением, каким бы смущающим оно ни было, поскольку она залила свои шорты и почувствовала, как её очень полный мочевой пузырь быстро опорожняется. Она перестала пытаться сдерживать его и позволила ему течь, но не то чтобы она могла остановить или хотя бы замедлить его.

Видель услышал, как Кари писает и вздохнула с облегчением, и это заставило её потечь на пять секунд. «Я понимаю, что ты ничего не мог с собой поделать, но ты можешь хотя бы попытаться тихонько пописить вон там? Мне всё ещё ОЧЕНЬ нужно идти!»

— Извини, — сказала Кари, всё ещё писая. — Я забыл. Но если ты не успеешь, не смущайся.

— Ага, — сказала Мисти. «По крайней мере, ты терпел дольше, чем остальные из нас!»

Видель скрестила ноги, ёрзала и держалась одной рукой, а другой вёл машину, чувствуя, как волны мочи плещутся внутри неё. «Я попытаюсь, но сначала я постараюсь сдержаться!»

— Ещё полчаса? — сказала Серенити. «Вот как далеко находится заправочная станция».

Кари закончила писить. Было чудесно отпустить её после того, как она так долго держала её в себе, ей уже почти не было стыдно.

Пятнадцать минут спустя было уже пять часов пути. Видель ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти, она вот-вот лопнет. Она ёрзала сильнее, чем когда-либо, крепко скрестив ноги, держась одной рукой и пуская слюни. Она всё же избежала полномасштабной аварии, но её шорты становились всё влажнее и влажнее, а белые трусики промокли.

Прошли час и двадцать минут после несчастного случая с Мисти, и ей нужно было снова пописить, вся моча, оставшаяся с первого раза, догнала её. Её шорты и сиденье уже были мокрыми, поэтому она беззастенчиво выплеснула всё это на своё место.

Конечно, она забыла, что сидит прямо рядом с Виделем, который отчаянно нуждался в в*нной и мог легко слышать звук её мочи.

«Действительно?» — сказал Видель. «Тебе пришлось СНОВА пописить, и ты не мог удержаться ещё двадцать…» Она издала визг, истекая шесть секунд, а затем семь секунд. Когда началась очередная утечка, Видель знала, что точка невозврата уже миновала, поэтому она перестала держаться и мочилась, как скаковая лошадь, расставив ноги, держа ногу на педали газа, и переместив мокрую от мочи левую руку на педаль газа. руль.

«А-а-а-а», — вздохнул Видель, слегка покраснев, но очень наслаждаясь облегчением после того, как продержался пять часов.

Когда Мисти перестала мочить свои шорты, она остановилась, поскольку звук мочи продолжался, посмотрела на Видела и покраснела. «Ой, мне очень жаль, я не хотел, чтобы вы потеряли его…»

— Всё в порядке, — сказал Видель. «Вероятно, я бы всё равно не смог его удержать». Она рассмеялась, когда тёплая влага пропитала промежность и ягодицы её шорт, а также нижнюю часть белой рубашки и водительское сиденье. Она должна была признать, что тёплое освобождение было очень приятным. По крайней мере, на этот раз она не участвовала в драке с преступниками.

В этот момент Серенити почувствовала лёгкое желание пописить, как и Мисти. «Эм… Если всё в порядке, мы можем остановиться на заправке? Мне нужно снова пописить, и я не хочу ещё больше портить это сиденье».

— Можешь снова ходить в шортах, — сказал Видель, всё ещё писая. «Я не против».

«Я действительно предпочёл бы не делать этого».

— Тогда мы остановимся.

Видель помочился за две минуты до того, как она закончила. Облегчение было таким чудесным, что ей было всё равно, что она только что полностью промочила свои шорты. Кроме того, это было не в первый раз, хотя это был первый раз, когда кто-то другой это заметил. Но, как заметила Мисти, она сдерживалась дольше всех.

Восемнадцать минут спустя они добрались до заправочной станции. Серенити было не так уж плохо, но она пошла на заправку, краснея, когда кто-то заметил её мокрые шорты.

Она смогла без проблем воспользоваться в*нной и села обратно в машину.

«Как прошло?» — сказал Кари.

«В*нная работала, но была пуста», — сказала Серенити.

«О, конечно, СЕЙЧАС никаких препятствий нет, когда мы все четверо обмочились», — сказала Мисти.

В пути оставался час. Через полчаса Кари помочилась во второй раз, и они с Серенити немного хихикнули. Десять минут спустя Видель снова помочился без стыда. В конце концов, её шорты и сиденье не могли стать ещё более влажными.

Наконец они добрались до гостиницы, в которой остановились. Когда они получили свой номер в отеле, они почувствовали себя немного смущёнными из-за того, что все в вестибюле могли видеть их пропитанные мочой шорты.

— Тебе всё ещё не терпится пойти к Тристану? — сказала Кари Серенити, как только они вошли в свою комнату.

«Тристан уже однажды видел, как я обмочилась. Он не возражает».

— По крайней мере, твои шорты не такие мокрые, как наши, — сказал Видель, и все четыре девушки рассмеялись.

Видель подвёз Серенити к дому Тристана, где она объяснила, что произошло, и Тристан всё понял, ему даже понравилось, что Серенити обмочилась, и теперь она не слишком стыдится этого.

В то время как другие три девушки болтались в своём гостиничном номере, понимая, что они даже не принесли пижаму, чтобы переодеться, Тристан заказал еду на вынос для него и Серенити. Через несколько часов Серенити захотелось в туалет, и Тристан щекотал её, пока она снова не обмочилась. Серенити не возражала, она подумала, что это забавно, а её шорты уже были мокрыми, так что это не имело большого значения.

…

На следующее утро их шорты высохли, хотя от них всё ещё пахло мочой.

Мисти увидела шоу Водных Покемонов, в котором были все её любимые Водные Покемоны. Кари очень весело провела время в парке развлечений со всеми своими любимыми аттракционами, Серенити поужинала в хорошем ресторане с Тристаном, а Видель выиграл турнир, хотя было заметно, что нижняя часть её рубашки была в жёлтых пятнах, зрители любил её слишком сильно, чтобы заботиться.

Все они думали, что это того стоило.

…

На следующий день Видель, Мисти и Кари подобрали Серенити, каждый из которых сидел на своих обычных местах. В летнюю жару сиденья высохли, но в машине всё ещё пахло мочой.

Они выпили по две большие порции каши, кофе и три бутылки воды, пока машина не остыла.

Через час им нужно было пописить, а через двадцать минут они снова застряли за медленными грузовиками.

«Не снова!» — сказали все четыре девушки. Каждый из них покосился друг на друга, а затем помочился там, где сидел.

До конца пути они нигде не останавливались и свободно пили воду из бутылок. Каждый из них помочился ещё три раза, прежде чем вернуться домой, не заботясь о том, насколько промокли их шорты и сиденья.

*003*2017-11-25 00:54

{{30 минут назад, Yellow?Rain сказал:

Ещё одна горячая история, понравилось! Однако, если вы будете писать об этом в будущих частях, я бы хотел увидеть немного больше химии между девушками. Поскольку они все из разных франшиз, их дружба кажется немного пустой. Но это только моё мнение, вы писатель — делайте всё, что считаете нужным.

И, что касается этой будущей части, вы когда-нибудь видели Сейлор Мун? Я бы хотел увидеть историю с участием одного из воинов.

}}

Извини, я никогда не думал об этом. Я подумал, что это может добавить слишком много деталей, не связанных с омораси, чтобы показать, как они встретились и на что был похож этот пересекающийся мир (учитывая, что их миры очень разные).

К истории с Сейлор Мун… Разве ты не слышал часть об Усаги в очереди на второй заправке?

Может пройти ещё какое-то время, прежде чем я что-нибудь напишу, и обычно я не делаю кроссоверы, но я некоторое время держал это в голове и не мог найти лучший способ сделать это.

*004*2017-11-25 02:30

Это мир, содержащий элементы всех четырёх шоу. Как и оригинальные шоу, с похожими событиями, но не совсем такими же. Я добавил немного информации об их дружбе.

*007*2017-11-25 05:53

Я никогда по-настоящему не смотрел сезоны покемонов Доун или Серены, и я никогда особо не фетишизировал Зои. Я предполагаю, что Котори из Yu-Gi-Oh GX, я тоже не видел.

Возможно, в следующий раз я воспользуюсь May, Sora, Bulma и Tea. (Я всегда забываю Булму, потому что она обмочилась в каноне, но тогда на ней было платье и трусики, и я бы хотел увидеть, как она намочила одну из своих шорт)

Это может быть установлено раньше для Соры первого сезона с её джинсами, а Бульма моложе, чем во времена Виделя. Со скачком во времени Мисти и Серенити не будут выглядеть по-другому.

Ох, я действительно испытываю искушение написать это сейчас. Но, с этим и частным RP, я начал сегодня вечером кое-что ещё, кроме того, я пока не могу придумать сценарий.

