Луна и Джинни

Автор: Тали'зора [x]

*000*2018-03-23 ??17:02

Вот история Джинни и Луны. Надеюсь, ты повеселишься. Эти два на самом деле любимые шипы, так что можно и о них написать. Написал это с точки зрения Луны. Надеюсь, ты повеселишься!

Есть пара вещей, которые я держу в секрете. Это тип секрета, который вы действительно не должны никому рассказывать, но я всё же кое-кому рассказал. Она продолжала быть моей лучшей подругой в Хогвартсе, и я действительно начал в неё влюбляться. Любовь — прекрасная вещь, это то, что Нарглы не могут украсть, а если это правда, то её нельзя сломить. Когда я впервые встретил её, она плакала у входа в моё общежитие и на самом деле доверяла мне настолько, что рассказала мне о дневнике Тома Реддлса. Она чувствовала себя ужасно из-за того, что это заставило её сделать. Во всём Хаосе она винила себя. Я просто утешала её, давала ей понять, что она не виновата и что несмотря ни на что, проблема будет решена. Затем я сделал то, чего никогда не думал, что сделаю, — рассказал ей свои секреты.

У меня нет ни одной пары носков. Нарглам очень легко их украсть, так зачем с ними возиться. Кроме того, их странно надевать.

И я также рассказал ей о том, как мне на самом деле нравилось сдерживать мочу, пока я не намочу и не вижу, как другие делают то же самое. Она нашла это странным, но не осудила. По сути говоря, она поддержит меня и будет рада назвать меня своим другом, но не будет пытаться это сделать.

Сейчас, на четвёртом курсе, было, ну, интересно. Я был в гостиной Гриффиндора с Джинни, мои босые ноги лежали у неё на коленях, пока она сидела, обдумывая что-то. Была зима, поэтому камин горел восхитительным теплом. Вид её рыжих волос, сияющих в свете этого маленького костра, заставил меня растаять. Мой огонь для неё становился сильнее, чем тот, что обогревал комнату.

— Привет, Луна. Ты же не злишься, что Гриффиндор обыграл Рэйвенкло в квиддиче?

«Нет, совсем нет. Было здорово увидеть вас с Гарри в действии».

«Ну, Мишель очень расстроился из-за поражения Рэйвенкло, так что теперь я один».

— Он один из тех, кто называет меня Луни.

«Действительно? Что ж, тем больше причин порвать с ним. Никто не оскорбляет моих друзей и не выходит сухим из воды, особенно ты».

— Скажи честно, Джинни, я сошёл с ума?

Она смотрит прямо мне в глаза широко раскрытыми глазами. «Луна, ты идеальный уровень сумасшедшей. Честно говоря, ты просто великолепен такой, какой ты есть. Конечно, в первый день нашей встречи ты рассказал о себе довольно глубокие секреты, но посмотри, как мы сблизились из-за этого. “

— Значит, я Луни?

«Нисколько. Сумасшедший, да. Но ни в коем случае не плохое сумасшествие. Луна, — она смотрит мне прямо в глаза, — любому парню повезёт с тобой.

— Да любой парень. Я смотрю вниз. Любой парень? Нет, меня не интересуют парни. Я? Джинни была единственной, кто мне действительно нравился в этом смысле.

— Я сказал это неправильно? Джинни, она беспокоится обо мне. Нарглы украли мои слова? Могут ли они сделать это? Моему отцу и мне, возможно, придётся изучить это.

Наконец, я могу сказать: «Ну, если быть до конца честным, мне никогда не нравился ни один парень».

«Ой». Она опускает взгляд: «Значит, тебе нравятся девушки?»

«Наверное».

«Ну, не могу сказать, что я в шоке. Это только дополняет твою удивительную натуру, Луна.

Люди называют меня мечтательным, но это может быть из-за таких моментов, как этот, с ней. Её следующий вопрос заставляет меня остановиться как вкопанный.

— Итак, есть ли девушки, которые тебе нравятся?

«Ну, да».

«О мой Бог. Мне нужно знать Луну. Кто?»

Моя голова смотрит вниз, я не могу сказать ей. Что бы это сделало? «Я, я бы предпочёл не говорить, если это нормально».

— О, да ладно, ты не можешь мне доверять?

«Конечно, я доверяю тебе, Джинни, просто, наверное, мне не совсем нравится эта тема».

— Думаю, это достаточно справедливо.

Она смещается, сильно под моими ногами. Ей нужно пописить? Интересно, ждала ли она, когда я это замечу.

— Э-э, Джинни, ты, кажется, много меняешь. Всё в порядке?»

«Ну, да. Мне просто нужно какое-то время сходить в туалет. Джинни нужно пописить? Почему она не пошла раньше? — Итак, если вы меня извините.

«Ну, а если я не хочу шевелить ногами?»

«Тогда, думаю, мне просто нужно найти способ».

— Честное слово, Джин, ты не мог бы пойти прямо туда?

Я не хотел спрашивать её, но часть меня хочет увидеть, как она сама обмочится. Кроме того, моим ногам довольно удобно там, где они находятся.

«Ну, эти джинсы новые, я не хочу их портить, а также не хочу портить эту мебель. У моей семьи недостаточно денег, чтобы покрыть это».

«Думаю, это правда. Но мне всё ещё комфортно там, где я нахожусь, и я не хочу никуда двигать ногами».

— Хорошо, хорошо, ты думал об этом? Она начинает царапать подошвы моих ног, не настолько, чтобы причинить боль, но достаточно, чтобы щекотать. Это заставляет меня отдёргивать ноги назад, оставляя ей достаточно времени, чтобы встать. — Да ладно, мы оба знаем, какой ты щекотливый.

— Я знаю, но Джинни, увижу ли я когда-нибудь, что у тебя в штанах моча?

Она смотрит на меня почти с оттенком сочувствия. «Честно говоря, только при правильных условиях».

«Которые?»

«Ну, я не могу сказать, но поверьте мне, вы можете сказать, когда встретите их всех».

«Ну, я могу пойти к Джинни, мне как бы нужно идти».

«Меня устраивает».

Мы оба идём к в*нным комнатам, и тогда мы видим Гермиону, держащуюся за промежность, танцующую вокруг. Ей должно быть очень нужен туалет.

— Эй, Гермиона! Джинни быстро приветствует её.

«Эй, Джинни, привет, Луна, тьфу, им действительно нужно было запереть эти двери, не так ли? Честно говоря, я на грани того, чтобы обмочиться».

— Ты хочешь сказать, что они заперли в*нную?

«По всей видимости».

Я не могу не спросить Гермиону: «Гермиона, почему ты не поехала до того, как это стало такой чрезвычайной ситуацией?»

«Я учился. Серьёзно, как кто-то из вас не может? Обычно я учусь до тех пор, пока не лопну, а в такие моменты, как сегодня вечером, я иногда жду, пока не потечу».

Она носит джинсы. Гермиона чуть не обмочилась в джинсы.

Джинни говорит: «Это совсем нехорошо, я пойду посмотрю, есть ли в Хогвартсе открытые туалеты. Гермиона, ты хочешь пойти?

«Выходить после комендантского часа? Я бы не посмел. Я бы сделал это только для того, чтобы спасти Хогвартс и не только, и ни для чего другого, даже для своего мочевого пузыря.

— Луна, ты хочешь пойти?

«Конечно», а что, если Джинни не найдёт туалет? А как же Гермиона? — Что ты собираешься делать, Гермиона?

«Ну, мне всё ещё нужно учиться, так что, думаю, я должен найти способ пописить… НЕТ!» Началось, моча капала по джинсам, быстро лилась. Её светло-голубые джинсы мгновенно стали темнее. В итоге на полу образовалась лужа. Дотянувшись до моих ног и ног Джинни. Жалко, что она в носках. Если бы она решила ходить босиком, мочу было бы не так сложно отмыть. «Я очень сожалею об этом. Это раздражительно. Чувствую себя хорошо, но я просто не могу поверить, что травлю себя, как ребёнок». Гермиона не выдерживает и начинает плакать. Я подхожу и обнимаю её. Джинни делает это, но предварительно сняв носки.

— Гермиона, всё в порядке, несчастные случаи случаются.

«Я знаю Джинни. Наверное, мне следует вернуться к учёбе. Перед тем, как выйти, ты должен захватить мантию-невидимку Гарри, чтобы избежать неприятностей.

«Планирую. Спасибо, Гермиона.

«О, и не беспокойтесь об отпирающем заклинании на двери, она заперта магией».

«Справедливо».

Я только что видел, как Гермиона Грейнджер мочилась. Тем не менее, это на самом деле сделало мою потребность в туалете заметной. Это должно быть интересно. Когда Гермиона уходит обратно в свою комнату, Джинни шепчет мне.

— Ты же знаешь, что она би, верно?

«Действительно?»

«Да, пришёл ко мне в прошлом году. Даже Рон и Гарри не знают.

— Ну, я этого никогда не знал. А что насчёт тебя?»

— Ну, — она делает паузу, смотрит вниз и тоже переставляет ногу. «Я Би».

«Серьёзно? Я не видел в тебе такого человека, которому нравятся девушки.

«Ну, есть один, на который я положил глаз. Теперь давай. Нам нужно найти туалет, и поскорее.

— А если не скоро?

— Ну, тогда я сам писаю.

— Ты можешь сделать это прямо сейчас?

Джинни смотрит на меня: «Прости, Луна, я просто не могу. По крайней мере, не сейчас».

«Отлично».

— А теперь пошли.

— К плащу?

Я киваю в знак согласия. Как бы мне ни хотелось увидеть, как она сама писает, я не хочу причинять ей боль. Я до сих пор помню слёзы на её глазах. Те самые, которые хромали себя за то, что позволили василиску сбежать, и которые контролировались дневником. Она заслуживает лучшего, чем это.

*002*2018-03-23 ??17:56

{{Только что Мелифисента сказала:

Это отлично =D

}}

Спасибо!

*006*2018-03-24 00:54

{{46 минут назад, AliasnameTO сказал:

Наконец Луна получает немного любви. :D Я бы сказал, что она на самом деле лучше всего написана из трёх здесь. Но если бы это не была история про омо, я бы сказал, что никто из них не ведёт себя как себя. За исключением того, что Гермс откладывает перерыв на горшок во время учёбы, лол. Я как бы хочу сделать этот сценарий сам по себе.

Но да, я люблю Луну и вижу, что она придерживается очень свободного подхода к ориентации и свиданиям.

}}

Рад видеть, что вам нравится. Честное слово, возможно, придётся перечитать, чтобы лучше понять характеры этих троих.

{{2 часа назад, МакМаффин сказал:

Омг, Спасибо! Я люблю этих трёх персонажей, так что здорово, что кто-то нашёл время, чтобы написать обо всех трёх из них. Этот фанфик отличный ^^ Не могу дождаться следующей части!

}}

Должен проявить немного любви к моим фаворитам.

*007*2018-05-21 15:06

Планируйте вернуться к этому в ближайшее время

*009*2018-05-23 23:51

{{22 мая 2018 г. в 4:43 Омолем сказал:

Есть небольшие недочёты, но в целом очень хорошая и интересная история!

}}

Что-то конкретное, что вы хотите улучшить.

