Омораши!!! на льду

Автор: Thorn177 [x] (-)

*000*2018-11-29 14:42

Просто небольшая сцена, которую я просто написал для развлечения. Не знаю, есть ли Юри!!! фанаты на льду здесь, но в любом случае есть милый маленький фикле Юри/Виктора.

Всё прошло не очень хорошо.

И неудивительно, учитывая тот факт, что в тот момент, когда Юри вышел на лёд, он обнаружил, что ему очень-очень нужно пописить. Как вы должны делать четверной тулуп, когда вам отчаянно хочется в туалет? Не говоря уже о сальхове или флипе.

Юри возился со своими коньками, как только встал со льда, руки дрожали. Поцелуй и крик не прошли. Ему нужно бежать прямо сейчас, если он хочет успеть.

— Юри? — раздался голос Виктора, но у него не было времени слушать. Он побежал.

— Чёрт, дерьмо, дерьмо! Ближайшая уборная была недалеко, но ему пришлось дважды остановиться по пути, чтобы скрестить ноги и выхватиться через костюм. К счастью, никто не смотрел. Он пробрался внутрь, запер дверь, начал возиться со своим костюмом и… 'Нет! Дерьмо…’

У него не было возможности остановить это, и он жалобно застонал, когда его моча вышла, пропитав его костюм. Юри никогда в жизни не было так стыдно. Вот он, взрослый чемпион по фигурному катанию, обмочился, потому что не успел вовремя в туалет. Катание на коньках, вероятно, затруднило его удержание. Он сполз на пол и зарыдал.

В дверь постучали. — Юри? — голос Виктора был полон беспокойства. — Юри, ты в порядке?

«Я … Я в порядке! Юри понял, что его голос сорвался. 'Просто … Уходите!'

'Ты болеешь?'

— Д-нет, я… да …’ Дерьмо.

— Впусти меня, Юри.

'Нет. Просто уходи.'

«Ты расстроен, потому что всё пошло не так?»

Юри чуть не рассмеялся. Если бы Виктор знал. 'Нет. Да. Просто … пожалуйста. Это прозвучало почти шёпотом. «Пожалуйста, просто иди».

Он услышал, как Виктор вздохнул. 'Нет. Я отказываюсь идти, когда ты там один и чувствуешь себя паршиво. Просто впусти меня, чтобы я мог тебе помочь. Хорошо? Если ты не впускаешь меня в качестве своего тренера, по крайней мере, впусти меня в качестве своего парня».

Юри закрыл глаза. Трудно было спорить с Виктором, когда он звучал так серьёзно, искренне и любяще. Наконец он встал на трясущиеся ноги и отпер дверь. Она тут же открылась, и Виктор шагнул внутрь, закрыв и заперев её за собой.

— Юри, что?.. — Он нахмурился. Посмотрел на Юри, а затем на пол, где образовалась лужа. 'О, Боже.'

Юри не мог смотреть на него. — Я груб, — пробормотал он. 'Мне жаль.'

«Тебе пришлось так сильно помочиться? Вот почему там всё пошло так плохо?

‘… да. Юри почувствовал, как слёзы наворачиваются на глаза. «Я испортил костюм тоже…’

Виктор покачал головой. — Его можно сдать в химчистку, — вздохнул он. — Хорошо, я принесу тебе сухую одежду. Я скоро вернусь.'

Юри запер за Виктором дверь и, от нечего делать, сел на унитаз и обнял себя. Что теперь? Был ли Виктор противен ему? Он должен быть. Юри чувствовал себя униженным, но он знал, что Виктор всё равно должен был увидеть это в конце, иначе он застрял бы в этой в*нной навсегда.

Через несколько минут раздался ещё один стук. — Юри? Это я.'

Юри снова отпер дверь, и Виктор вошёл, снова заперев дверь за собой. Он нёс сумку и поставил её подальше от лужи на полу.

— Прости, — пробормотал Юри. — Я должен убрать это.

— Всё в порядке, — сказал Виктор. — Я почищу. Ты просто переоденешься. Я принёс полотенце, чтобы ты могла немного помыться».

Юри начал раздеваться. Несмотря на то, что он и Виктор часто были голыми вместе, он всё равно отворачивался. Он стянул промокшее трико, сдерживая всхлип. Это было так неловко. Он повернулся к раковине, намочив комок бумажных полотенец, чтобы вытереть промежность и ноги. К своему огорчению, он заметил, что это прикосновение сделало его наполовину твёрдым, несмотря ни на что. Юри вытерся полотенцем. Он услышал, как Виктор подошёл к раковине, чтобы что-то прополоскать, и оглянулся. Он принёс тряпку, которая теперь была пропитана мочой.

— Бля, — пробормотал Юри, натягивая чистое бельё. «Это отстой…’

— Не беспокойся об этом, любимый. Бывает.'

«Не чемпионам по фигурному катанию в возрасте двадцати лет…’

Он почувствовал руку на своём плече. — Привет, — Юри повернул голову, чтобы встретиться взглядом с Виктором. Выражение его лица было добрым. «Я сказал, что всё в порядке. Это не имеет значения, — он потянул Юри за плечо, чтобы тот повернулся к нему лицом, и обнял его, крепко прижимая к себе. «Я люблю тебя независимо от того, сколько раз ты обмочишься».

Юри невольно рассмеялся и по очереди обнял Виктора, уткнувшись лицом ему в плечо. 'Я тоже тебя люблю.'

Они стояли так некоторое время. Затем Виктор издал озадаченное «хм» и отступил назад, многозначительно глядя вниз на промежность Юри. — Что это?

Юри снова быстро обернулся, вытаскивая из сумки джинсы. — Н-ничего.

'Ничего такого? Потому что я это чувствовал.

'Ты … ты просто был очень близок. я …’

— Ты не возбуждаешься каждый раз, когда я тебя обнимаю, Юри.

'Это имеет значение? Сейчас не время.

Руки Виктора обхватили его сзади, рука скользнула вниз по голому животу к поясу трусов-боксёров. «Однако это довольно жарко. Это причина вас… почувствовал смущение? Потому что я знаю, что смущение иногда может заставить меня чувствовать себя взволнованным».

'Это не! Я не . . Но Юри не мог солгать Виктору, как бы ему ни хотелось, и вздохнул. 'Ага. Наверное, это так.

— Тогда позволь мне помочь тебе. Рука Виктора исчезла в нижнем белье Юри, и Юри зашипел, обхватив рукой его член, отчего тот полностью напрягся. — Мм, вот так, любовь моя. Разве это не лучше?

Голова Юри наклонилась вперёд, и он кивнул. 'Ага.'

Виктор медленно погладил его проворными пальцами, а затем снова стянул с Юри нижнее бельё. — Их тоже не запачкаешь, — пробормотал он и нежно поцеловал Юри за ухом. Юри застонал. — Мм, вот хороший мальчик, — Виктор стал двигать быстрее, и Юри застонал. 'Вот и всё.'

Дыхание Юри стало коротким, прерывистым. — Мне снова надо в туалет, — выдохнул он, не задумываясь, и Виктор тихонько усмехнулся ему в ухо.

Виктор подтолкнул Юри к унитазу и свободной рукой поднял крышку и сиденье. — Придёшь ко мне первым?

Это была вся необходимая Юри поддержка, потому что он был уже довольно близко, и кончил с тихим всхлипом, кончая в унитаз. Виктор держал руку на члене, а через мгновение Юри снова помочился.

— Ну вот, — Виктор поцеловал его в затылок. — Ты был очень добр ко мне, Юри, — он снова натянул нижнее бельё Юри и снова повернул его, чтобы поцеловать. Юри вздохнул от поцелуя, его щёки вспыхнули от смущения. — Тебе понравилось? — спросил Виктор, отстраняясь, чтобы заглянуть Юри в глаза.

Юри только кивнул, не решаясь заговорить, и наклонился, чтобы снова поцеловать Виктора, потому что это было всё, чего он хотел.

— Ты оставайся здесь и одевайся, — сказал Виктор через пару минут. «Я сказал им, что ты болен, так что я просто пойду расскажу прессе несколько банальностей, и мы вернёмся в отель. Да?'

'Ага.'

— Может быть, мы сможем ещё немного повеселиться, когда доберёмся туда, а? Потому что я тоже сейчас очень взволнован. Виктор подмигнул и вышел из в*нной. Юри запер дверь, вздохнул и оделся. Повеселиться в их гостиничном номере было неплохой идеей, и он поправил своё барахло. Может быть, ему стоит сделать это снова когда-нибудь.

