Отчаянное утро Конаты

Автор: Беда [x]

*000*2012-04-11 18:40

Новая история. Я пытался сделать это как можно дольше, но это всё, что я мог получить. Я представил Конату из Lucky Star в первую очередь потому, что я люблю Конату, она очень похожа на меня. И я также видел, как людям нравилось, как Коната впадала в отчаяние и мочилась, так что в любом случае я надеюсь, что вам это понравится! ;)

Отчаянное утро Конаты

Субботним утром Коната проснулась от тепла своей постели, её одеяло было очень толстым, и его можно было прикрыть простынёй. Шторы также были открыты, и солнце светило прямо на её тело, отчего ей стало ещё жарче.

Она вздохнула и сбросила их с себя, а затем повернулась, чтобы снова заснуть, даже не удосужившись сменить одежду, которая была мокрой от пота.

Когда она собиралась заснуть, она открыла глаза и почувствовала лёгкое покалывание внизу живота. Вместо того, чтобы встать и показать себя, она просто снова закрыла глаза и проигнорировала это.

Позже Коната проснулась от ещё более сильной боли в мочевом пузыре. Она была уверена, что больше не выдержит, и встала с кровати, чуть не потеряв над собой контроль, она быстро села на кровать и согнулась.

После того, как она снова обрела контроль над своим мочевым пузырём, она медленно поднялась и поковыляла к двери, к счастью, она оставила её открытой, поэтому она сделала шаг из комнаты только для того, чтобы мышцы её мочевого пузыря расслабились и послали в неё мощный поток. трусики. Она ничего не делала, чтобы остановить это, так как она всё ещё была сонная и хотела, чтобы всё это закончилось, чтобы она могла снова заснуть, она просто стояла там, бесконтрольно писая, когда по её ногам текла струя мочи, полностью пропитывая её пижамные штаны. . Заставляя их влажно цепляться за её ноги.

Несколько струй пропитали её зад и упали на пол, образовав лужу, Коната начала раздражаться. Затем струя закончилась струйкой, и новая свежая моча, которую нужно было выпустить, вскоре накопилась в её мочевом пузыре.

Коната просто вытеснила остальные, зачем держать их в себе или ходить в в*нную, когда ты уже мокрый? Кроме того, не было похоже, что там кто-то был или что-то в этом роде.

Небольшая струйка капнула ей на трусики, а несколько капель упали на пол, и эта ситуация закончилась.

Полностью проснувшись, она вернулась в свою комнату, её промокшие пижамные штаны теперь казались тяжелее. Она сняла их трусиками, вывернув наизнанку, и бросила на пол. Затем она достала из ящика стола новые трусики и надела их, после этого взяла пару синих обтягивающих леггинсов и тоже надела их, а пижамный топ заменила жёлтой майкой.

Ей нужно было как можно быстрее вымыть лужу на случай, если её отец проснётся. Поэтому она вышла из комнаты, проходя через дверной проём, старалась быть осторожной, чтобы не наступить в лужу.

Добравшись до в*нной, она на мгновение посмотрела на туалетную бумагу, но потом решила, что нескольких маленьких салфеток не хватит, чтобы очистить огромную лужу, и перешла к полотенцам. Затем она подошла к дверям своей спальни, села на колени и тщательно вытерла пол, когда полотенце погрузилось в лужу, оно промокло и разгладилось.

Закончив, она положила полотенце в стирку и вытерла остатки влаги салфеткой.

Так как она больше не чувствовала сонливости, она просто выбросила салфетку и пошла к компьютеру, пытаясь вести себя так, как будто ничего не произошло, хотя всё ещё слегка краснея.

