Отчаянная поездка на поезде Рэйчел Эмбер

Автор: Тали'зора [x]

*000*2018-02-22 05:05

У меня нет никаких прав на жизнь, это странно, кроме того, это мой первый вклад в этот сайт, поэтому, пожалуйста, наслаждайтесь и не стесняйтесь комментировать и критиковать. Для тех, кто играл в Life is Strange: Before the Storm: я начинаю с Хлои и Рэйчел в поезде, как написано в Точке зрения Рэйчел. Кроме того, ради этой статьи и для моего собственного комфорта, Рэйчел, Хлоя и всем, кого я могу упомянуть, 18+, и вместо того, чтобы быть средней школой, Блэквелл — это колледж. Извините за длину, я просто плыл по течению.

Отчаянная поездка Рэйчел на поезде

&&

Я только что сел в поезд с Хлоей Прайс. Я прогуливаю школу с Хлоей Прайс. Она такая бунтарка, и я действительно не понимаю, что люди имеют против неё. У неё нет стыда, чёрт возьми, я переодевался, и она вошла. Я имею в виду, я совсем не против. Я просто надеялся сходить в туалет до того, как она войдёт, чтобы отдать мне мой ремень. Но, возможно, Хелле было интересно видеть, как она заходит ко мне. Она определённо смотрела. Но это не меняет того факта, что у меня не было возможности пописить перед поездкой. Я уверен, что смогу продержаться дольше, просто я не хочу, чтобы она знала. Я просто надеюсь, что смогу найти способ сбежать достаточно долго, чтобы найти какое-то облегчение, не привлекая внимания.

Поезд внезапно трясётся, и моя потребность возрастает. Когда я в последний раз ходил, потому что, чёрт, мне нужно идти. Я замечаю, что Хлоя оглядывается, я сижу на деревянном ящике и смотрю в сторону поезда.

“Поднимите стул Прайс, вид потрясающий”

«К… Куда это идёт?

«Я не знаю». Я скрещиваю ноги не только для того, чтобы скрыть свою потребность, но и для того, чтобы сдержать её. Мне нужно идти. Плохо. «Север? Может быть, мы окажемся в Сиэтле!»

Почему я надел джинсы? В худшем случае, если бы я был в своём костюме или даже в чёрных спортивных штанах, возможно, я смог бы скрыть это, если бы я сделал худшее, что только можно вообразить, обоссался перед девушкой, которая мне действительно очень нравится. Не буду врать, я не мочился со вчерашнего вечера, не потому что мне было лень, а потому что я был слишком занят планами на сегодня, а также походкой по огню. Чёрт, я хочу поймать отца на месте преступления, но как плохо будет, если я остановлю его, ненавижу за это, в промокших джинсах. Чёрт, мне действительно нужно идти. А Хлоя, что она подумает? Что, если она ненавидит меня за то, что я обмочился, как маленький ребёнок. Я должен был включить в свой план перерыв на посещение туалета. Мне нужно было пописить с тех пор, боже, с тех пор, как Огнеход.

Мой мочевой пузырь дрожит, когда я начинаю сжимать промежность. Насколько я действительно близок к тому, чтобы обмочиться?

— Рэйчел, ты в порядке? Я поднимаю голову и вижу обеспокоенное выражение лица Хлои, может быть, с чем-то ещё?

«Да, я в порядке, я просто не знаю. Вы уже нашли место?

«Да, прямо здесь. Рэйчел, ты уверена, что с тобой всё в порядке? Ты выглядишь так, как будто тебе нужно…

— Я сказал, что со мной всё в порядке, Прайс. Я задыхаюсь, когда немного выходит: «Почему я, блядь, не пошёл, прежде чем сесть на этот поезд».

— Я думаю, ты лжёшь мне. Рэйчел, когда ты в последний раз…

«Я думаю, мы должны сделать что-нибудь весёлое». Я решаю сесть на пол, делая всё возможное, чтобы сдержаться. Но то, что Хлоя сказала дальше, поразило меня.

«Ви-карту взломали, Рэйчел. Мне жаль».

Этого было достаточно, чтобы появилось ещё несколько. И взял на себя всё, чтобы не потерять полный контроль. «Вау!» Честно говоря, я думал о двух правдах и лжи, но, как я уже говорил, у этой девушки нет стыда. Я уверен, что если бы она была на моём месте, она бы просто сказала мне.

«Очень далеко?»

— Ну, я не знаю.

— Я вижу, это заставило тебя, э-э.

Я смотрю вниз и вижу у себя на промежности пятно размером с бейсбольный мяч. «Да, мне нужно было пописить с прошлой ночи».

«Ты думаешь, что сможешь продержаться, пока мы не доберёмся, ммм, куда бы мы ни направлялись».

«Там даже туалета нет, Прайс. Я действительно не знаю».

«Рэйчел…, я...»

«Забудь об этом, Хлоя, мне просто нужно придумать, что делать».

Вещи молчали в течение некоторого времени. Мне нужно идти так плохо. Как мне облегчиться, не писая перед Хлоей? Думай, Рэйчел, думай.

«Эй, Рэйчел, я… Я думаю, ты должна просто».

«Что делать, Хлоя? Я на грани того, чтобы помочиться. Никто моего возраста не должен даже. О боже, Хлоя». Затем я замечаю, что она смотрит вниз. Хлоя что-то скрывала. — Просто скажи мне, Хлоя.

В конце концов она сдаётся. «Я думаю, тебе стоит пойти прямо туда. Честно говоря, Вам станет лучше».

Я был в шоке, она думает, что я должен просто делать то, что я избегал делать. Но я не могу злиться на неё. Она не может скрыть это от меня. Она хочет, чтобы я сделал это. Я честно хочу просто добровольно отпустить, но не с ней там. «Хлоя Прайс, ты чертовски странная».

Её глаза широко распахиваются: «Чёрт, прости. Я не хотел показаться странным, я просто хочу помочь и…

«Расслабься, Хлоя. Итак, когда тебе стало нравиться видеть таких людей, как я, в таком состоянии?»

«Какая! Нет!

— Ты не можешь лгать мне, Хлоя. Боже, мне нужно идти, так сильно. — Итак, не мог бы ты рассказать мне ещё что-нибудь о себе? Я мог бы отвлечься от своего разрывающегося мочевого пузыря».

— Ну, я не такой уж и интересный. Наступает пауза, когда она отчаянно пытается сменить тему. При этом я отчаянно пытаюсь не обмочиться. Во всяком случае, ещё нет. «Ну, хорошо, что у нас есть Рэйчел».

Я смеюсь: «Что!?» Мне больно сдерживать это. На самом деле, кажется, я выпустила немного больше. Достаточно, чтобы сделать патч немного больше. Я замечаю, что глаза Хлои выпучены, ну, это и её комментарий.

— Э-э, я имел в виду Уэзер. Хорошая погода. И, эм. Да».

Почти нормально отпустить это, зная, что ей это понравится, но я всё ещё не могу просто отпустить. Я всегда был застенчив Бладдер, думаю, я никогда не замечал этого, пока она не попросила меня просто отпустить по команде. Тем не менее, смех помог немного расслабиться. «Хлоя, мне нужно идти так плохо».

«Почему бы просто не отпустить. Это может облегчить оставшуюся часть нашего путешествия в… таинственное место.

«Ну проще».

«Элла? Кто это ещё говорит?»

«Это Кали».

— Калифорния?

“Длинный пляж, также двуручный.”

«Не дерьмо».

«Я собирался использовать их в игре двух правд и лжи, но, похоже, у моего мочевого пузыря были другие планы».

— Насколько сильно тебе нужно идти?

— Очень больно сдерживать это.

«Просто отпусти. Мне не нравится видеть, как ты страдаешь».

«Я не могу, даже если я попытаюсь, я не смогу, ну, с другими людьми вокруг. кроме того, как бы я тебе не нравилась в боли, ты уж точно не против войти в мою гримёрку без цветов.

«Вы хотели ремень, возможно, если вы ослабите или затянете его, вы сможете».

— Нет, я думаю, мне следует просто заключить с тобой сделку, Прайс.

«Извините меня?»

«Кажется, когда я смеюсь, я могу облегчиться, как я знаю, вы видели».

«Умм. Так что я заставляю тебя смеяться, и ты мокрый, верно?»

«Сделка в том, что я позволю тебе найти моё единственное щекотливое место и позволю тебе увидеть, как я писаю, если ты пообещаешь мне, что прежде чем мы оба вернёмся домой, ты обоссышься».

«Рэйчел Эмбер, ты чертовски странная. Обещаю».

— Пинки Обещание?

Мы заперли мизинцы. Всё оказывается лучше, чем я думал, моя самая большая ошибка, То, что я думал, может быть тем, как всё закончилось с ней, может быть, так мы связаны. Я никогда не думал, что в моём возрасте буду писиться, и, может быть, мне это нравится?

«Ну, я думаю, теперь это наша игра. Где Рэйчел Эмбер щекотно. Один правильный ответ. Не стесняйтесь искать дальше».

Мне больше всего щекотно на ногах. Вот почему я никогда не ношу сандалии или шлёпанцы. Я не хочу, чтобы люди видели мои самые ценные части, кроме тех случаев, когда я на сцене. Когда я Проспера, я не против ходить босиком. Я хочу, чтобы правильные люди смотрели на них по правильным причинам, например, если бы Хлоя смотрела на них, когда мне так сильно нужно пописить. Но я по-прежнему стараюсь как можно скорее обуться, потому что ругаюсь в следующий раз, когда поймаю, что кто-то пялится мне под ноги. Кроме Хлои и, может быть, даже Стеф Гингрич, лесбиянки-ботаника из нашей школы. Интересно, как бы она отреагировала на эту ситуацию. Не так, как Хлоя, я уверен. Боже, Хлоя, перестань играть главную роль, просто начни искать.

«Итак, моё первое предположение…» Она начинает сканировать моё тело, клянусь, пару раз она целенаправленно смотрела на мою грудь. Естественный ход Хлои Прайс. «Подмышки».

Я снимаю фланелевую рубашку и поднимаю руки вверх. «Попробуй сам».

Она начинает чесаться, но безрезультатно. Это может убить мой мочевой пузырь, но дразнить.

— Блин, стороны? Она приподнимает мою рубашку достаточно, чтобы получить доступ к моим бокам. Мой мочевой пузырь болит. Да ладно, Хлоя, мне действительно нужно облегчение.

«Как насчёт этого. Вы догадываетесь, что в следующий раз я расскажу вам историю всех других людей в кампусе, которых я видел мокрыми». Я подмигиваю: «Возможно, в этом списке есть кто-то из пожарных».

Она оживляется: «Я этого не делала!»

«Если вы угадаете, вы просто можете узнать».

— Чёрт, ладно… ммм… — Она протягивает руку и начинает развязывать мои туфли. Облегчение здесь я прихожу. «Тебе должно быть щекотно здесь, Рэйчел».

Она начинает снимать туфли и носки. И мой мочевой пузырь просто умирает от ожидания. Она нашла моё облегчение. Всё, что я могу сделать, это улыбаться. «Попробуйте, Прайс, сегодня может быть ваш счастливый день».

Как только она начинает чесаться, я заливаюсь смехом. Мой мочевой пузырь извергается понемногу, пока я не останавливаю Хлою, потому что, наконец, мой мочевой пузырь не перестанет опорожняться.

Столько облегчения. Я не могу не плакать, потому что боль начинает медленно уходить. Я встаю и позволяю Хлое увидеть то шоу, которое она так хотела увидеть. Чувствую, как тепло стекает по моим ногам, впитывая каждую точку, на которую оно натыкается. Это было потрясающе, и теперь я задаюсь вопросом, почему я никогда не пробовал это раньше. Всё было тихо, кроме звука мочи, льющейся на пол. Как только ручей стих до гулкого стука, а затем остановился, Хлоя заговорила.

«Мне очень жаль, что заставил вас пройти через это. Тебе действительно нужно было пойти и…

«Хлоя Прайс, тебе не о чем извиняться. Кроме того, ты всё ещё должен мне мочиться. И будем надеяться, что ты не стесняешься мочиться, как я, потому что это больно».

«Ах, да. И ты должен мне истории. О, и не волнуйтесь, здесь нет никакой застенчивости».

Наступила тишина довольно долго. Я смотрю на повреждения. Вся задняя сторона промокла, как и большая часть передней. Честно говоря, если бы это случилось на глазах у кого-то ещё, мне было бы неловко. Но не с Хлоей. Она просто продолжала с благоговением смотреть на мой беспорядок. я решаю высказаться

«На самом деле это было довольно приятно. Вы могли бы увидеть гораздо больше этого от меня, Хлоя.

Она улыбается: «Рейчел Эмбер, ты горячо выглядишь в этих мокрых джинсах».

«Как жарко?»

«Хэлла Хот».

Мы смеёмся, когда мои испачканные мочой джинсы блестят в лучах солнца, входящего в поезд.

Я выглянул и увидел парк, которым, вероятно, будет мой отец. «Были здесь!»

«Где?»

«Прыгай и узнай!»

— А как же истории?

— Я скажу тебе, когда ты начнёшь проявлять признаки отчаяния.

— Ладно, чёрт возьми.

Хлоя выпрыгнула, я следую, надеясь, что этот день будет только интереснее.

Ещё раз извините за длину. Если спрос будет достаточно высок, я могу продолжить это. Кого Рэйчел видела мокрой? Могла ли она стоять за причиной некоторых из них? Как Рэйчел отреагирует, увидев, как Хлоя писает? И кто это был в Firewalk, что Рэйчел видела, как мочатся?

&&

*003*2018-02-22 15:58

{{6 часов назад, JLH99 сказал:

Спорная тема, но как вы думаете, Рэйчел действительно была влюблена в Хлою?

}}

Думаю, да, но Хлоя была не единственной, кого она любила. Планируется добавить Стеф в качестве ещё одного интереса Рэйчел в этом конкретном сериале, и это может просто выйти из канона. Но, честно говоря, я думаю, что, как и любой другой человек, она может влюбиться в нескольких человек.

*005*2018-02-23 17:06

{{7 часов назад, JLH99 сказал:

Я согласен, но я также противоречив. С одной стороны, она и Хлоя оставались вместе в течение 3 лет после «Перед бурей». С другой стороны, она несколько раз пыталась выбраться из залива без Хлои, дойдя до того, что попросила подвезти дальнобойщика.

}}

Хотя она? Помните, Фрэнк сказал, что знал, что однажды Рэйчел уйдёт с Хлоей.

*007*2018-02-24 07:47

{{4 часа назад, JLH99 сказал:

Да, отличные игры, тем не менее. С твоей стороны тоже отлично написано, забыл даже похвалить тебя в первый раз.

}}

Спасибо. Планирую продолжить, как только у меня будет возможность.

*009*2018-02-24 18:47

{{3 часа назад, Robbiebvb сказал:

История которую я ждала ??????

}}

Именно поэтому я проявил инициативу и решил написать. Я имею в виду, как у нас может быть такой удивительный персонаж, как Рэйчел Эмбер, и не придумать для неё историю?

*013*2018-03-07 03:50

Всё ещё в процессе создания следующей части. Вроде был занят. Но должен скоро встать.

*015*2018-03-08 02:49

Вот следующая часть. Надеюсь, вам всем понравится, и ещё раз, присылайте любые комментарии и / или критические замечания. Чем больше советов вы дадите, тем лучший контент я смогу дать. Наслаждайтесь!

Я спрыгиваю с поезда. Ветер дует, и эти промокшие джинсы кажутся мне чертовски восхитительными. Честно говоря, как я мог пропустить это всю мою жизнь? Так или иначе, мы идём в этот парк, но я в настроении для игры. Не из тех игр, где она ощупывает моё тело вверх и вниз, пытаясь найти щекотливую часть, но больше та, которая позволяет узнать нас немного больше. Что ж, либо Хлоя, либо она хотят видеть меня и таких же, как я, пропитанными собственной мочой.

«Итак, поскольку до места назначения довольно далеко, я предлагаю другую игру».

— Ты точно любишь игры.

«Что я могу сказать, я весёлый человек».

— Хорошо, так что за игра?

«Я бы сказал «Правда или Действие», но у нас недостаточно сил, чтобы делать вызовы».

«Я уверен, что смогу что-нибудь придумать для МакГайвера».

«Не в этом дело, Прайс, вообще не в этом дело».

Я продолжаю идти немного вперёд, позволяя боковому зрению видеть Хлою, наблюдающую за моей «аварией». Это честно восхитительно. Интересно, отреагировала бы Стеф так же. Будет ли она? Или она больше никогда не захочет меня видеть? По крайней мере, у меня будет Хлоя, по крайней мере, пока я остаюсь здесь. Здесь не так много.

«Итак, правда или правда. Я игра. Кто хочет начать?»

— Я, ясно.

«Хорошо, как мы поиграем».

«Мы по очереди задаём друг другу вопросы. Вы должны честно отвечать на мои вопросы, то же самое касается и меня. Вы задаёте мне вопрос, я честно отвечаю».

«Хорошо понял. Итак, какой у вас вопрос?»

«Посмотрим». Все вопросы, которые я хочу ей задать. Я хотел бы узнать больше об этой любви к мочеиспусканию, которая, кажется, у неё есть, а также узнать больше о ней. «Скольких людей, включая меня, вы видели мокрыми?»

— Два, ты и Макс.

«Максимум? Макс кто? Макс, прекрасное имя. Интересно, как она выглядела, когда описилась перед Хлоей.

«Мой лучший друг, ну, бывший лучший друг. Она переехала в Сиэтл и оборвала со мной все контакты. Именно то, что мне было нужно, особенно после того, как, знаете ли, умер мой отец.

«Мне… жаль слышать это, Хлоя».

«Задержать. Мой вопрос сейчас». Так что, очевидно, она не хочет касаться этой темы. Думаю, справедливо, я даже не рассказал ей о своём отце и о том, как чуть не поцеловал её после того, как обмочился. Клянусь, если выяснится, что мне нравятся девушки, то имя Рэйчел Эмбер не будет лицом какого-нибудь симпатичного популярного человека. Не то чтобы мне было наплевать. Я просто не знаю, что было бы более ужасным для школы, если бы они узнали, что мне нравятся такие девушки, как Хлоя, или что я помочился и мне это понравилось. — Итак, Рэйчел. Когда ты в последний раз мочился, если не считать совсем недавно. Она всё ещё ищет. Она смотрит и ей нравится то, что она видит.

«Хм, кажется, в прошлом году. Я был в машине с отцом, в какой-то поездке. Мне пришлось очень сильно постараться, но поскольку в этом районе не было остановок для отдыха, мой отец сказал мне, что всё будет в порядке, если я не выживу. Думаю, через пару минут после этого у меня порвалась плотина и промокли джинсы. Это было странно и неловко… И хорошо».

«Ух ты. Итак, это нормально, что ты мочишься?»

«Не совсем. Последний до этого был в начальной школе.

«Я понимаю».

«Моя очередь?»

Хлоя поворачивается ко мне лицом, а не к моим промокшим штанам. «Да, что ты приготовил для меня, Рэйчел?»

«Что ж. Думаю, я тоже могу отклониться от более интересной концепции, но тебе нравятся девушки?»

«Какая?» воскликнула Хлоя

«Ты слышал меня. Какова ваша цена?»

— Кроме тебя?

И она это признаёт. — А разве я не такой, как все?

Она издевается: «Ха! Да, особенно Виктория «Маленькая мисс Совершенство» Чейз.

«Да, ок». Я делаю паузу, когда смотрю на неё, позволяя периферийному зрению заметить её движение. Я говорю снова, когда замечаю, как её руки впиваются в промежность: «Нет. Я несколько раз заставлял её мочиться».

«Хорошо, Рэйчел. Я думал, ты будешь ждать, пока я покажу знаки, чтобы рассказать мне что-нибудь.

«Смотрите, где ваши руки, Прайс».

Она в шоке отпускает. «Дерьмо! Да, мне нужно идти. Так что разливай. Идеальная Виктория Чейз писает сама. Как ты довёл её до такого?

«Легко на самом деле. Однажды я заперла все двери в туалеты, уверена, вы помните тот день. В прошлом году было. Виктория была не единственной, кто промок в тот день. Я почти сделал это, но я едва успел вернуться домой. Думаю, я начал мочиться в тот момент, когда закрыл дверь в в*нную». Конечно

«Да, она не была. Я сделал, чтобы вы знали.

— Жаль, что я не видел. Как тогда выглядела Хлоя в промокших джинсах. Похоже, я собираюсь узнать. Я бы хотел, чтобы она обмочилась во время прогулки по огню, но это была случайная пьяная девушка.

«Ух ты».

«Очень далеко?» Надеюсь нет. Я очень надеюсь, что это не далеко. Ей уже нужно пописить, просто нужно подождать, пока она не решит пойти в штаны.

«Нисколько. Кроме того, ты всё равно увидишь это сегодня.

— Лучше подержи его некоторое время.

«Планирую это».

Мы оба смеёмся. Никогда за всю свою жизнь я не думал, что хорошо проведу время, писая в себя. Я имею в виду, наверное, мне всегда нравилось смотреть, как другие делают это. Кого я заставил мочиться? Виктория, которая скоро станет Хлоей, Даной и Джульеттой, это была забавная репетиция пьесы, Стеф, да, это было чертовски жарко, может даже дать Хлое шанс побороться за её деньги.

«Итак, не могли бы вы поделиться своим опытом наблюдения за мочеиспусканием?»

«О, Хелла, да. Кого-нибудь конкретно тебе интересно увидеть, если бы я видел?

— Саманта Мейерс?

«Нет, не сейчас. Всё ещё нужен план, чтобы увидеть, как это произойдёт».

«Просто запишите её в действительно хорошую книгу, скорее всего, книга будет важнее, чем в*нная».

«Возможно, мне просто нужно попробовать этот Прайс. Как насчёт завтра?»

— Завтра будет суббота.

«А также? Выходные никогда не останавливают мочевой пузырь». Она снова смотрит на моё мокрое пятно. — Нравится то, что ты видишь?

«КАКИЕ! Нет, я имею в виду, да, я имею в виду.

«Ты имеешь в виду, что я выгляжу чертовски горячо, и это должно стать более нормальным?»

«Ага».

«Пока вы делаете ту же Прайс, я говорю, почему, чёрт возьми, нет».

— Так как насчёт Стеф?

«Какая?»

— Ты видел, как Стеф мочится?

«Да, на самом деле. Да».

«Скажи».

«Что ж»,

Я рассказываю ей историю, которая проносится у меня в голове.

~~~

Я сижу и смотрю издалека, как Стеф играет в кости с Майки. Она такой ботаник, и в этот момент отчаянный. Она что-то дико восклицает Майки, вцепляясь рукой в ??промежность джинсов. Блин, это ты посвящённый своей игре Стеф? По мере того, как игра продолжается всё дольше и дольше, ей нужно писить всё больше и больше. В конце концов, он либо закончился, либо его призвали к перерыву. Стеф замечает меня и подходит ко мне.

— Привет, Рэйч.

— Привет, Стеф.

«Как идут дела?»

«Хорошо, только что опробовал бурю. Чуть не обоссался от страха.

Стеф напрягается, услышав это: «Это было бы забавно, если бы я не собиралась обмочиться. Есть идеи, где ближайший туалет?

«Никуда вы бы не смогли добраться вовремя. Честно говоря, твои штаны могут быть лучшим вариантом.

«Вау, я, хорошо. Ага. Не знаю, как к этому относиться, но здесь ничего не происходит».

Она постояла там немного, а потом пришло. Небольшое пятно на её джинсах росло и росло. Я не могу не наслаждаться этим. Может, мне есть за что это видеть? Когда она заканчивает чувствовать тепло, которое я чувствовал в поезде, она говорит:

«Никому ни слова. Особенно Майки.

«Ты понял».

— По крайней мере, это видела только ты, Рэйчел. Боже, это смущает.

Я встаю и обнимаю её: «Несчастные случаи случаются, Стеф, не волнуйся».

«Я знаю, просто я не должен быть в этом возрасте».

«Эй, а что, если я когда-нибудь помочусь перед тобой? Поможет ли это?»

«Может быть». Стеф вытирает свои прекрасные глаза, но затем улыбается: «Но только если ты этого хочешь».

~~~

«Ух ты». Хлоя стоит там, сжав кулаки в промежности, пытаясь сдержать это. «Похоже, она на самом деле довольно спокойна из-за всего этого».

«Да, забыл, что я действительно дал это обещание».

— Ты должен полностью сдержать это обещание.

«Чёрт, да. Завтра сделаю».

— Разве у тебя завтра нет этого спектакля?

«Ага».

Вот когда мой телефон отключается. Это Стеф.

###

Привет! Почему ты не на уроке?

Сегодня бросил.

Поездка на поезде до случайного

Парк.

Прохладный. Вы один?

Нет, с Хлоей.

Прохладный. Итак, хотел спросить,

Ты помнишь тот раз, когда я описился

Перед тобой?

Ага. Просто думал

Собственно об этом.

Ну, любой шанс, который вы планируете

Писить передо мной?

Планирую.

Собственно только сегодня и сделал.

Перед Хлоей? Но не я?

Я не хотел.

Просто не было с прошлого

Ночь

Проклятие. Ну, у меня серьёзный вопрос.

Что бы это было?

Тебе нравится смотреть, как такие девушки, как я, писают?

Мы сами? Не буду судить, просто очень

Многое похоже.

###

Я стою в шоке. Должен ли я признаться ей в этом? Я имею в виду, да, я знаю. И я собираюсь увидеть, как Хлоя делает это сегодня. И я, и Стеф заставили Дану и Джульетту мочиться во время репетиции, главным образом в качестве забавной шутки. Я рассказал ей о своих многочисленных розыгрышах «мести», которые я устроил Виктории. Что приводит к тому, что она мочится больше, чем один раз. Я принимаю решение. Я посылаю Стеф короткое сообщение «Да» и убираю телефон. Я действительно только что сделал это? Неужели я только что признался в этой правде не только ей, но и себе?

— Итак, Хлоя, мне интересно. Когда вы в последний раз мочились?»

Она немного думает. «Прошлая неделя. В джинсах, как обычно. И не совсем случайно, просто хороший способ сказать школе «иди на хуй».

— Подожди, ты делал это на уроке?

«Ага. Вообще не обращал внимания. Виктория, как всегда, хватала пропуск в Холл, поэтому я решил, чёрт возьми, я делаю это».

«Она такая сука».

«Шутки над ней. Я подсыпал мочегонное ей в напиток. Излишне говорить, что я был не единственным, кто мочился в классе. Если честно, её юбка выглядела лучше промокшей».

— Привет, лучше.

Мой телефон снова вибрирует, я читаю имя Стеф. И моё сердце колотится, когда я открываю сообщение.

*018*2018-03-08 22:08

{{11 часов назад, JLH99 сказал:

Это происходит в прошлом, верно? Таким образом, включение чего-то из настоящего делает эту сцену запутанной.

Есть одна маленькая вещь, которая больше относится к личному вкусу, чем к критике: вы были слишком снисходительны к количеству намоканий в этой главе. Я думаю, что это должно быть скорее угощением внутри истории, а не её основной частью.

Но я всё ещё копаю это, и надеюсь, что вы продолжите.

}}

Действие происходит в прошлом, но Рэйчел всё ещё рассказывает Хлое.

Кроме того, да, я могу легко отступить от этого на смачивании. Просто хотел дать многое из увиденного, просто дать почувствовать вкус историй, которые мы услышим в будущем.

Рад, что вам это нравится.

*020*2018-03-14 18:55

{{5 часов назад, Robbiebvb сказал:

Следующая часть? ?

}}

Как только выйду из писательского блока. Также работаю над ещё одним рассказом, чтобы поместить его здесь. Один о Луне Лавгуд.

*023*2018-03-19 00:22

{{6 часов назад, Robbiebvb сказал:

Всё, что связано с Life is Strange, должно быть полностью омораси :)

}}

Хелла да.

