Челлендж с проведением прошёл не так, как планировалось — и другие истории

Автор: Tellnoone [x] (f)

*000*2021-01-17 12:51

В этой ветке будут рассказы о Сэнди, персонаже, вдохновлённом мной и моей собственной жизнью, но она немного больше подвержена неудачам и последствиям ошибочных суждений. Ожидайте много смущения, а также немного фетишистской радости.

ЧАСТЬ 1: ВЫЗОВ ПРОШ¨Л НЕ ТАК, КАК ПЛАНИРОВАЛСЯ

Мой парень, который никогда не интересовался омо до нашей встречи, всё больше и больше увлекался моим фетишем. До сих пор я выполнял активные части, но ему было любопытно попробовать что-то самому, и мы решили устроить испытание на удержание. Мы были в гостях в другом городе, и планировали начать держаться на обратном пути ко мне. С тех пор, как мы начали встречаться, я заметила, что он не часто ходит в туалет, поэтому, как я полагаю, у него, вероятно, будет довольно большой и крепкий мочевой пузырь.

Поскольку я знал, что в первый раз может быть сложно отпустить штаны, и я действительно хотел, чтобы вечер закончился тем, что мы оба обмочились дома, я подумал, что нам нужно хорошо подготовиться. Мы решили в последний раз пописить в ресторане перед трёхчасовой поездкой обратно. Потом во время поездки мы продолжали пить воду, около литра. Уже через два часа мы оба начали это чувствовать и были немного взволнованы. Когда мы приехали в город, чтобы пересесть на поезд, стало ещё хуже, но ещё не было опасности. Я хорошо знала свои пределы и не сомневалась, что мы не доберёмся до дома, поэтому я пошла купить сока, пока он ждал у поезда.

Когда я вернулся, и мы сели, я заметил, что он выглядел очень напряжённым. «Это плохо, это очень плохо», — сказал он, и на моём лице появилась широкая улыбка. — Что это за взгляд? он улыбнулся. «Я не знал, что у тебя такая садистская сторона!». На самом деле меня никогда не возбуждало отчаяние других (друзей или незнакомцев), но когда это был мой партнёр, всё было по-другому. Мне нравилось смотреть, как он борется на противоположном сиденье.

Поезд ушёл. Он постоянно спрашивал меня, сколько минут осталось до дома, а это было 40 минут на поезде, 10 минут пешком. «Не думаю, что у меня получится…» — сказал он. Чтобы подразнить его, я вынул из сумки литр клюквенного морса и выпил почти половину. Он не мог усидеть на месте и менял позу, некоторое время пытался встать, потом снова сел. Я коснулся его бедра, и оно было очень жёстким. Он прикоснулся к моей, и его раздражало, что я такая мягкая и расслабленная. Конечно, мой мочевой пузырь наполнялся, но мне всё равно не о чем беспокоиться. Он беспокоился. Снова считая минуты, они шли очень медленно.

И в какой-то момент мне тоже было не весело. За 15 минут до конца он почувствовал, что вот-вот потеряет контроль, и у него начали болеть почки. Он сказал: «Извините, я просто не могу этого сделать» и встал, чтобы воспользоваться туалетом в поезде, и, конечно же, я не пытался его остановить. Его авария в поезде никогда не входила в мои планы, это было слишком для того, кто просто пытается потворствовать странным извращениям своей девушки, и мне было бы очень плохо, если бы это произошло.

Он вернулся намного раньше, чем я думал, с «блин, туалет вышел из строя, я не знаю, что делать, сколько минут осталось?»

«12», — сказал я. Он сел. «Серьёзно, я не выживу, блять, я в любую секунду обмочусь в штаны», — простонал он. К нашему счастью, в этой части поезда мы были одни, так что никто нас не слышал и не знал, что происходит, по крайней мере, пока. Но как бы я ни любил это как фантазию, теперь это стало реальностью. Это была моя глупая идея, почему, чёрт возьми, мы не начали свой трюм благополучно дома? Теперь я видел, что он действительно паниковал, и я не мог ничем помочь. Я посмотрел на его лицо и понял по его выражению, что именно в этот момент он начал терять контроль.

Затем перед его серыми джинсами был замечен первый небольшой рывок, а следующий через несколько секунд заставил тёмное мокрое пятно расти ещё больше, несмотря на все его усилия сдержать его. Чтобы хоть что-то сделать, я быстро снял свою толстовку и протянул ему, «пописай на эту». Он схватил его, сильно прижал к своей промежности, и, думаю, к тому времени он сдался и на какое-то время перестал драться. Сначала я ничего не могла разглядеть, но услышала шипящий звук, когда он изо всех сил мочился сквозь джинсы в мой свёрнутый свитер. Часть воды всё ещё капала на пол, и на его левом бедре было пятно, прежде чем ему удалось восстановить контроль и остановить поток, всё ещё с его мочевым пузырём, вероятно, наполовину полным.

Думаю, к этому моменту я покраснел больше всех. — Мне очень жаль, — сказал я. Сидя там с моей промокшей толстовкой на коленях, у него было странное смущённое выражение лица, и он сказал: «Ну, по крайней мере, теперь он чувствует себя немного лучше». Я не знал, можно ли мне улыбаться, но когда я увидел, что у него на лице растёт улыбка, я улыбался.

«Пожалуй, я победитель», — сказал я. И он начал немного смеяться. «Наши дела никогда не идут по плану, не так ли?» Я сказал, ссылаясь на нашу последнюю извращённую игру дома, где весь смысл был в том, что я лопну и попаду в аварию, но независимо от того, сколько я пил, мой мочевой пузырь оставался спокойным и лёгким, как никогда раньше.

«По крайней мере, мы сохранили сиденье и большую часть пола», — сказал я, — «Просто используйте сумку перед собой, когда мы сойдём с поезда, улицы будут тёмными и пустыми, никто не заметит». Но мне всё равно было плохо. Если у кого-то из нас должно было быть публичное мочеиспускание, подобное этому, то это должен был быть тот, кто на самом деле фантазировал об этом, тот, кто мог возбудить себя и других фанатов омо, написав об этом в разделе «опыт мочеиспускания» на omoorg впоследствии.

Теперь меня начал беспокоить собственный мочевой пузырь, но я посмотрел на часы, осталось всего 4 минуты, так что проблем нет. Я был бы совершенно сыт, чтобы помыться в душе, когда мы вернёмся домой. Потом поезд вдруг остановился посреди леса между двумя станциями. Наверное, просто красный сигнал и проходящий мимо поезд, подумал я, но тут в динамике послышался голос машиниста. «Поезд впереди нас только что попал в какую-то аварию, возможно, просто сбили животное, но полиция должна обыскать местность, прежде чем мы сможем двигаться дальше» Хорошо… Я слишком хорошо знала, что это значит. Если была авария с участием человека, то задержка хотя бы на два часа, если нет, то на час. Я начал сожалеть о том соке, который выпил 30 минут назад, зная, что он скоро начнёт достигать моего мочевого пузыря. Смогу ли я ещё успеть? Сейчас всё было не так уж плохо, но ещё один час?

«По крайней мере, теперь ты увидишь, что я действительно в отчаянии», — сказал я через полчаса, когда поезд ещё не тронулся. Я извивалась, дышала, меняла позы, и у меня было ощущение, что мой тяжёлый мочевой пузырь взорвётся в штаны, если я чуть-чуть расслаблюсь. А потом начались волны. Мочевой пузырь хотел опорожняться и начал не щадить. Он начал сокращаться с интервалом в несколько минут. Я должен был использовать все свои силы, чтобы бороться с этим каждый раз, чувствуя жгучую боль сфинктера ещё достаточно сильно, но ненадолго, так как я чувствовал, что мои мышцы начинают соскальзывать. Мой парень смотрел на меня, теперь он был с садистской улыбкой. «Как дела? Не такой уж ты и крутой сейчас? — сказал он, а потом у меня случился ещё один более сильный спазм, и я это почувствовал, моча вытолкнулась наружу и немного согрела моё сиденье. «Это не очень хорошо», — простонала я, продолжая бороться, чтобы больше ничего не выпускать, и, к моему облегчению, мочевой пузырь на некоторое время опустился, и я смогла расслабиться.

Но поезд по-прежнему не двигался. Кондуктор поезда шёл в поезде, чтобы сообщить об отсутствии новой информации и посмотреть, всё ли в порядке. «Просто продолжай», — мысленно мысленно мысленно прошептала она, когда она проходила мимо нас, но она остановилась. У моего парня, вероятно, было то же самое чувство, когда он сидел в свитере на коленях, стараясь, как мог, прикрыть ступнями небольшую лужу.

«Ты в порядке? Хочешь воды? — сказала она, и мой парень сказал: «Нет, у нас всё в порядке». Я не мог сразу ответить, так как нарастала новая волна отчаяния, и я действительно почувствовал, что начинаю мочиться на несколько секунд в тот самый момент, когда проводник поезда продолжал движение. Я испытал некоторое облегчение от этого рывка, но всё же мне пришлось бороться, чтобы остановить его, когда всё, чего хотело моё тело, — это позволить ему продолжать течь, и это причиняло боль. На моих ногах ещё ничего не было видно, если я держал их вместе, но я знал, что на сиденье уже должно быть огромное мокрое пятно. Итак, вот я, тот, кто всегда осторожен, чтобы не повредить чью-либо собственность или не устроить беспорядок, играя со своим изломом. Теперь я фактически обмочился на сиденье поезда.

Я была занята своей борьбой и толком не заметила, как мой парень притих, как вдруг услышала топот, и это была не я. Я посмотрел вниз и увидел, что по штанине его джинсов стекает непрерывный поток, который стекает в его ботинок и на пол. Это зрелище заставило даже меня потерять контроль, моча начала течь из моих штанов, сделала весь мой зад мокрым и тёплым, собираясь на сиденье между моими ногами, пока не вылилась на пол и не способствовала образованию лужи моего парня. Мы всё ещё достаточно расслабились, чтобы снова восстановить контроль, но ущерб был нанесён: оба наших сиденья промокли, а на полу образовалась замечательная лужа. По крайней мере, в том, что поезд не двигался, был один плюс — моча оставалась на месте и не растекалась по полу.

Мы просто молча смотрели друг на друга. Что теперь? Я знал, что кондуктор поезда снова пройдёт мимо, а может быть, и ещё какие-нибудь пассажиры. Услышав шаги, я быстро достал из сумки клюквенный сок и вылил немного на пол. Тёмно-красная жидкость смешалась с нашей разбавленной мочой до розового цвета. Я не был уверен, что это было хорошей идеей, теперь беспорядок, который мы создали, был ещё более очевиден… Кондуктор остановился у нас, пока я всё ещё держал пакет сока в руке, глядя вниз на грязный пол с грохотом. сердце.

«Извините, небольшой несчастный случай…» — сказала я, сжав ноги вместе и прикрывая левой рукой влажные пятна, всё ещё выступающие на промежности и бёдрах. Секунду она смотрела на нас, и я мог сказать, что ей интересно, что происходит, зная, что мы что-то скрываем. Я просто надеялся, что она не получила полной картины, двух трезвых взрослых, которые обмочились одновременно. Действительно, насколько вероятно, что это произойдёт? «Хорошо, я принесу бумажные полотенца», — сказала она и ушла. Я уже собирался сказать, что пойду с ней, чтобы ей не пришлось возвращаться сюда, но потом я вспомнил, какой я мокрый, и что я должен оставаться сидеть, прикрываясь изо всех сил.

Кондукторша так и не вернулась с полотенцами, вместо этого она объявила, что полиция ничего не нашла и мы наконец-то едем с опозданием на 70 минут… Доехали до остановки, выскочили из поезда, не осмелились оглянуться. в том, что мы оставили позади. Я немного подтекал с каждым шагом. Ещё несколько человек вышли на нашей станции, и мы решили остановиться, чтобы заставить их пройти вперёд, прежде чем мы пойдём в том же направлении. Теперь мы были одни на улице, ни души в поле зрения. «Я не доберусь до дома», — сказал мой парень. И я нет.

Мы добрались до более тёмной части тротуара и остановились там, в тени, не освещённой уличными фонарями. Я сказал: «Иди сюда». Мы обнялись, и я расслабилась, я наконец отпустила всё это. Тяжёлая горячая струя наполнила мои и без того промокшие штаны и хлынула по ногам. Он взял мою руку, положил её себе на промежность и на секунду перестал дышать. Я почувствовала, как холодная мокрая ткань вдруг стала тёплой под моей рукой, и его моча текла сквозь мои пальцы, когда он вздохнул с облегчением. Я летела, и он знал это. — Так вот что тебя заводит, извращенец… — улыбнулся он.

*001*2021-10-05 19:41

ЧАСТЬ 2: Я ПРОЛИЛ НЕМНОГО ВОДЫ

Теперь мы вернёмся немного назад во времени, и я расскажу вам о том, что произошло до того, как мой партнёр узнал о моём эксцессе мочи. Я собирался сказать ему, просто постоянно размышляя, стоит ли это того или нет, в итоге не набравшись смелости. Тем временем я всё ещё мочился в одиночестве, и мне это очень нравилось. Может быть, этого было достаточно, по крайней мере, так я говорил себе.

Мы с Джоном не жили вместе, но часто проводили выходные у меня или у него. На этот раз мы торчали здесь больше недели, потому что у нас были рождественские каникулы. Это означает, что какое-то время у меня не было возможности мочиться или даже читать материалы об омо в Интернете, и желание стало настолько сильным, что я не мог думать ни о чём другом. У нас был отличный утренний секс, но у меня кружилась голова, и посреди всего происходящего в моей голове всплывали сценарии смачивания. Это заставило меня кончить быстро, но я также чувствовал себя немного виноватым, когда вот так отдалялся. Позже, когда мы готовили обед, я наблюдал за Джоном, моё внимание привлекли очертания его полузастывшего тела в джинсах, а затем у меня появилось изображение маленького тёмного пятна, появляющегося в этой области, медленно растущего, начинающего распространяться вниз по его бедру. , о, это было бы потрясающе в этих голубых джинсах… Он поймал мой взгляд на его промежности и начал смеяться над моим покрасневшим лицом. Чёрт возьми, мне нужно было что-то делать с этим желанием!

Мы смотрели фильм, когда Джон сказал, что ему действительно нужно размяться, и спросил меня, не присоединюсь ли я к нему на долгой прогулке по снегу после того, как мы закончим фильм. Это был прекрасный зимний день, и я хотел присоединиться, но я также понял, что теперь у меня есть шанс…

«У меня ещё есть кое-какая компьютерная работа с ассоциацией», — сказал я. Я действительно знал, это не было ложью. Но я уже начинала закипать от предвкушения при мысли о том, что я могу сделать, пока его нет. Я прокралась на кухню, чтобы налить себе большой стакан воды, прежде чем мы продолжили смотреть фильм.

Когда это было сделано, и он, наконец, начал искать свои перчатки, я уже немного ёрзал. Я приготовился, принёс ещё один стакан воды к своему столу и подождал, пока он начнёт. Он пойдёт по тропе вокруг озера, это займёт не менее двух часов, так что я особо не торопился, но просто не мог ждать.

Я надела свои любимые мокрые джинсы, светло-серые, села на свой белый деревянный стул и сначала просто наслаждалась жарким ожиданием, поглаживая рукой сухую поверхность на внутренней стороне бёдер, зная, что эти штаны скоро не будут такими сухими. больше. Я открыл почтовый ящик, чтобы пролистать корреспонденцию, которую ещё не читал, но единственное, на чём я мог сосредоточиться, это усиливающееся покалывание между ног.

Я просто хотел… обмочиться. В настоящее время!

Я откинулся на спинку стула, попытался расслабиться, почувствовал, как моча собирается близко к отверстию уретры, просто ещё не вытекая. Затем пришло желание, и я тяжело и тяжело дышала, когда моя моча начала просачиваться в мои трусики. Сначала небольшой рывок. Всё ещё достаточно, чтобы немедленно промокнуть мои джинсы, и я чувствовал, что моё сиденье становится тёплым и влажным.

Прочитав одно электронное письмо, а затем осознав, что на самом деле не прочитал в нём ни слова, я отказался от работы, открыл новое окно и набрал запрещённый адрес, omorashi.org. Столько новых историй, которых я ещё не читала. Пользователь по имени Tellnoone был моим фаворитом, у нас, казалось, было много общего, и мне понравился её стиль письма, поэтому, когда я нашёл новый опыт от неё, мне не терпелось прочитать его, и когда я начал с него, я уступил ещё одно прекрасное желание. Моча теперь растекалась по моим штанам с небольшим шипением. Я не писил в течение долгого времени, но после того, как я закончил, я всё ещё мог видеть и чувствовать, как пятна медленно растут.

Я продолжал читать, и при следующем порыве я раздвинул ноги и посмотрел вниз, чтобы увидеть светло-жёлтую лужицу разбавленной мочи, образовавшуюся на стуле между моими бёдрами. Мне нравилось это расслабленное и беззаботное ощущение, когда я просто сижу здесь, потягивая воду из стакана, когда мой мочевой пузырь продолжает наполняться, и как только он хочет опорожнить часть своего содержимого, я просто позволяю этому случиться. Следующий рывок длился дольше и давал большее облегчение. Я мог слышать шлёпающий звук, когда моча стекала с края стула, когда я мочился быстрее, чем могли впитать штаны. И это было чертовски хорошо!

Я хотел потрогать себя, но я не хотел мочиться на клавиатуру, так что пока этого не делал, просто пытался получить некоторую стимуляцию, двигаясь и извиваясь, растираясь о тёплые и влажные слои ткани, которые был между мной и стулом. Я помочился ещё, пятна продолжали расти. Между моими ногами мои бёдра теперь были удивительно влажными, в этих джинсах, которые так прекрасно это демонстрировали. Мокрые пятна подо мной также выросли на спине и по бокам ног. Как только стало остывать, я снова намочил штаны, снова сделал их тёплыми и уютными.

Звук соседа, идущего по лестнице, меня немного напугал, но я посмотрел на часы и снова расслабился. Джон отсутствовал всего полчаса, у меня ещё было время посидеть здесь ещё некоторое время, пока всё не прибралось.

Затем я услышал, как открылась дверь. И я просто замер. Этого просто не было.

«Привет! Я должен купить подходящую зимнюю обувь, они действительно отстой, после того, как я поскользнулся и чуть не упал до самого озера, я просто сдался и отправился обратно. На улице было хорошо, не слишком холодно, но идти было слишком тяжело. Ну как дела? — пробормотал мой парень, сняв куртку и пройдя мимо, даже не взглянув на меня. Он подошёл к крану, чтобы налить себе стакан воды.

«Всё идёт хорошо!» Я ответил быстро. Я, по крайней мере, успел вовремя отклонить омопаж и теперь уставился на свой почтовый ящик, а голова перебирала оправдания тому, что я сижу в промокших джинсах с большой лужей у ног. Он ещё не заметил, у меня всё ещё была маленькая надежда, что он просто пойдёт в гостиную, а потом я смогу прокрасться в в*нную. Но мне не повезло.

— Так над чем ты сейчас работаешь? сказал он, он подошёл ближе, теперь он был на моей стороне, и даже если я смотрел прямо в свой экран передо мной, всё ещё застывший и неподвижный, неспособный предпринять какие-либо действия, я мог чувствовать это в воздухе, когда это произошло, когда он заметил. Он остановился. Затих. Я чувствовал, как он смотрит на меня. Он знал, что я знаю, что он видел. Но чтобы выиграть время, я всё равно притворился, будто ничего не произошло.

«У нас будет ежегодное собрание на следующей неделе… Мне нужно просмотреть несколько скучных абзацев… баланс бюджета на следующий год… ну вы понимаете…» — пробормотал я, а мои теперь уже замёрзшие и мокрые ноги начали трястись.

«Хорошо… звучит немного скучно, да», — сказал он голосом человека, мыслящего где-то в другом месте, и я почувствовала, как его взгляд блуждает от моего экрана, затем к моим мокрым штанам, дальше вниз к луже, а затем приземляется на моё лицо.

— Эм… — сказал он, ожидая, пока я установлю зрительный контакт. Я сделал это на короткое время, и его глаза сказали мне, что он ждёт объяснений.

— Я пролил немного воды, — сказал я. Я знал, что это просто смешно. Всё напряжение в моём теле, покрасневшее лицо не могло быть вызвано такой простой вещью, как пролитый стакан воды. Если бы это была просто лужа и мокрые пятна на промежности и бёдрах, это могло бы сработать. Но я видел, как его глаза блуждали по моим штанам, вся изнанка моих штанов тоже была мокрой, и задняя часть моих икр. Но он, похоже, не сразу выступил против меня, поскольку сделал вид, что купился на моё оправдание.

— Хорошо, мне помочь тебе вытереть его?

«Нет! Я сделаю это сам!» Я запаниковал, но остался сидеть.

Он просто стоял там. Между нами повисло неловкое молчание. Но когда я быстро взглянул на его лицо, я увидел, что он не был смущён, он выглядел почти удивлённым, всё ещё немного обеспокоенным. Он коротко улыбнулся и сказал: «Это не вода, верно?»

Я сдался. Это было слишком очевидно. Я просто должен был смириться с этим, он знал, что я обмочилась, как это могло быть что-то ещё? И тогда я потянулся к второму лучшему оправданию, очень смущающему, но не столь плохому, как правда.

«Нет, это не так. Я… попал в небольшую… аварию, я… слишком увлёкся работой…

— Хорошо… — сказал он всё тем же несколько удивлённым голосом. «Ты так увлёкся этими скучными абзацами, что забыл сходить в туалет».

«Ага». Я сказал.

Он продолжал молча смотреть на меня. Вдохнул, как будто собирался что-то сказать, потом замолчал, словно ждал, что я заговорю. Я всё ещё просто сидел там, глядя в основном перед собой, всё ещё немного дрожа. Никогда ещё мои мокрые штаны не были такими холодными, они так навязчиво прилипали к моему телу. Одну ногу почти свело от всего этого напряжения, и когда я немного изменил её положение, я почувствовал, как моча из лужи, которую я создал, пропитала пятку моего носка.

— Хорошо… — сказал он, наконец, начав говорить. «Кое-что теперь встало на свои места, но далеко не всё, поэтому вам нужно помочь мне здесь. Я имею в виду… Я пару раз видел эти джинсы, развешенные для просушки, но я никогда не видел, чтобы ты их носил, и… это просто кажется странным, что… Да ладно. Что бы это ни было, всё в порядке, но просто… Скажи мне. В чём дело?»

Ok. Теперь я знал, что это всё, время наконец пришло. Но это было не так, как я хотел. Я представила, как мы разговариваем на подушках, все милые, спокойные и приятные. Когда момент казался подходящим, я бы небрежно упомянул об этом. «Есть ли у тебя какие-нибудь другие извращения, кроме тех, что ты мне уже показал… какие-то странные фантазии или что-то в этом роде?» Я бы сказал, и тогда, что бы он ни сказал мне, это не было важным, я бы только ждал, пока он вернёт мне вопрос, и он понял бы, что я хотел, чтобы он сделал именно это. Он спрашивал.

И я бы сказал. «Есть кое-что, чего я никогда тебе не говорил, и мне действительно не нужно, чтобы ты участвовал в этом, если это не твоя чашка чая, но… мне нравится мочиться в штаны». И он был бы удивлён, но рад, что я могу быть с ним честным, и я почувствовал бы облегчение. А потом… что будет дальше… нет, я не позволял себе заходить намного дальше в этих мыслях, разве что в самые возбуждённые моменты одиночества.

О, эта милая беседа была бы НАМНОГО лучше, чем шокировать его вот так, когда меня застали сидящим здесь, в собственной луже, и заставили объяснять. Но мне просто нужно смириться с этим. В настоящее время. Ничто не могло стать хуже, чем уже было.

«Ok», — сказал я. — «Мне это нравится. Это меня заводит».

— Ты хочешь сказать, что делаешь это нарочно?

— Да, — сказал я. «Мне жаль». Теперь краснея ещё больше, глядя вниз.

— Эй… — он подошёл ближе, положил тёплую руку мне на плечо, нежно обнял меня и зарылся носом в мои волосы. «Ничего страшного. Я тебя люблю. Я немного удивлён, но… Если вам это нравится, это нормально. Ты мог бы просто сказать мне».

«Я хотел. Я собирался, чтобы. Я действительно очень не хотел, чтобы ты узнал это таким образом. “

«О, чёрт, мне очень жаль, я… наткнулся на кое-что, что вы хотели сохранить в тайне, и…»

— Это не твоя вина, я не должен был…

«Останавливаться. Ничего страшного. Это прекрасно. Но скажи мне сейчас…

Он продолжал держать меня самым уверенным образом, я был поражён теплом, которое я чувствовал от него, и я мог начать рассказывать ему. Что я всю жизнь интересовался мочеиспусканием, но всегда скрывал это. Которые я мочил в душе, иногда и на улице. Я даже рассказала ему о том, как однажды, сидя рядом с ним, я тайно обоссала свой купальник на пляже. Он не заметил.

Когда он сказал, что на самом деле никогда не думал, что это может быть чем-то извращённым, я немного поколебался, а потом подумал «какого чёрта», открыл новое окно и показал ему сайт.

«Что это? Порносайт?»

«Нет, не совсем, скорее сообщество. Ну, есть и разделы для обмена видео, но я в основном предпочитаю письменный контент. Люди здесь действительно творческие. И поддерживающий. Это великолепно. А ещё есть разделы для обсуждения на самые разные темы, от «Методы очистки промоченной обуви» до «Как мне лучше рассказать партнёру о моём фетише»…

Некоторое время было тихо, и я понял, что только что сказал.

«О, чёрт!» — сказал я, снова покраснев, и Джон начал смеяться.

«Ха-ха, ты прислушался к их совету?»

«О, правда, это чертовски неловко».

«Это несомненно! Но не бери в голову. Позвольте мне взглянуть», — сказал он, и я показал ему место. Он находил это одновременно захватывающим и забавным, даже если изо всех сил старался скрыть хихиканье. Я не могу винить его, я имею в виду, что мы действительно кучка занудных чудаков. Я тоже смеюсь над собой.

Потом он попросил меня дать ему прочитать один из моих любимых рассказов. Я выбрал рассказ Tellnoone о том, как она впервые промокла во время поездки на велосипеде. Читаем молча. Даже если бы я был сосредоточен на Джоне и его реакциях, я не мог не быть захваченным этой историей, на которую я так много раз мастурбировал. Это пробудило воспоминания о моём собственном опыте, возбуждении от того, что я был таким подлым на публике, осознанном чувстве, когда моча течёт по ветру… В сочетании с видом моих пропитанных мочой джинсов и давлением мочевого пузыря, которое только что началось. чтобы снова заправиться, я был беспомощно возбуждён и немного смущён этим фактом.

Джон перестал читать и посмотрел на меня. «Интересно. Она хороший писатель. И она… как бы хорошо это продаёт. Ты тоже сделал это?»

«Да, один раз»

«Как это было? Хочешь мне сказать?

Я медленно начал рассказывать ему. Говорить об этом в таком ключе было так странно, что я нервничал. Но в то же время я чувствовал себя в безопасности, когда его рука была в моей. Было нормально быть неуверенным, спотыкаться о слова. Он был со мной несмотря ни на что, поэтому я старалась.

«Это было практически незапланировано. Я ехал домой из города, и мне нужно было пописить, а было уже темно, и как только эта мысль пришла мне в голову, я не мог оторваться. Я всё ещё колебался, действительно ли я пойду на это? Но потом я почувствовал более сильное желание пописить на одном из последних спусков, я немного отпустил седло и просто начал отпускать… это хлынуло из меня. Так тепло на холодном ветру. Машины проезжали мимо меня, но я продолжал идти. Он растекался по моим ногам, и капли падали на мой велосипед…»

Мои собственные слова возбудили меня даже больше, чем история, которую мы читали раньше. Мне снова стало жарко между ног, и это была не моча. Джон прижимал меня к себе, пока я говорил, и я также заметил небольшое изменение в его дыхании. Знакомое изменение.

«Спасибо, что рассказал мне всё это, — сказал он. Это так смело. Я могу не разделять твоего интереса к мочеиспусканию, но… я вижу этот блеск в твоих глазах, когда ты говоришь об этом. Я вижу, как это тебя заводит, и это просто… — он покачал головой, — …это просто о-очень сексуально!» Он взял мою руку и положил её себе на промежность. Он был твёрдым как камень. Я чувствовал, как его член пульсирует под тканью.

«Вы хотите продолжить… Эм… обмочился? Если бы вы не закончили, я имею в виду. Я не против, если ты уйдёшь…

Мой мочевой пузырь действительно был полон, но я знал, что не могу этого сделать, не сейчас. Всё это было слишком напряжно, я не смогла бы так расслабиться рядом с Джоном прямо сейчас, да мне и не хотелось этого. Как бы я ни мечтала о том, чтобы он однажды сказал эти слова: «Всё в порядке, если ты уйдёшь…», сейчас было неподходящее время. То, что он узнал об этом, а затем все эти разговоры, Этого было более чем достаточно для меня сегодня днём.

«Думаю, я в порядке», — сказал я. «Я задолбался».

«Уверен?» он сказал. Его рука коснулась моего мокрого бедра и двинулась выше. Я почти перестал дышать. Я не думаю, что когда-либо чувствовал себя таким чувствительным раньше, я умирал от прикосновения.

«Это нормально? — прошептал он, и я кивнул. Он расстегнул мои джинсы и засунул руку мне в трусики. Я застонал и почти вознёсся к небу.

«О мой Бог!» он сказал. «Ух ты! Я никогда не чувствовал тебя таким опухшим… и влажным».

Когда я усмехнулся, он сказал: «Я имею в виду другую мокроту. Это безумие… и так жарко».

Я закрыла глаза и едва могла выдержать удовольствие, которое я испытала, когда его рука случайно коснулась моего набухшего мочевого пузыря, пока он начал тереть мой пропитанный мочой клитор. Уже через пару минут меня трясло, стонало, и я кончил самым интенсивным образом. Что-то горячее и мокрое выскользнуло в волны, которые последовали за ним. Я никогда не текла во время секса или мастурбации — это был оргазм со сквиртом? Для меня это было бы впервые. Но было трудно сказать, когда ты уже настолько мокрый, насколько это возможно.

Ошеломлённый и задыхающийся, я рухнул на стул, едва заметив, что он начал мастурбировать и через минуту кончил мне на колени. Мы оба начали смеяться.

«Ах, извини, — сказал он, — но я подумал, что тебе всё равно нужно сменить эти джинсы…»

«Хочешь, я присоединюсь к тебе в душе?» — спросил он, когда мы отдышались, приземлились и с каким-то милым смущением смотрели на устроенный нами беспорядок. Я сказал, что сейчас предпочитаю позаботиться о своей собственной мокрой катастрофе, и что мне нужно несколько минут, чтобы просто спуститься и проветрить голову после всего этого. Он посмотрел мне прямо в глаза с самой тёплой улыбкой.

«Я чертовски люблю тебя!» — сказал он и поцеловал меня.

Чего я не сказал, так это того, что мне также дико хотелось пописить. Самостоятельно. Я закрыла за собой дверь в*нной. Вместо того, чтобы сесть на унитаз, я пошёл в душ в джинсах. Я закрыл глаза и расслабился. Горячая моча начала течь по моим ногам, пропитывая все сухие части, которые остались на моих джинсах. Я отрезал середину и засунул одну руку в штаны, чтобы почувствовать, как остальная часть покидает мой мочевой пузырь, представляя, что это не моя рука. Моя моча течёт сквозь его пальцы. Возможно, однажды. Может быть, скоро.

Теперь я мог начать мечтать.

*002*2021-10-05 19:51

&&

