Студенческий дом

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2012-04-23 22:29

Привет!

Это мой первый пост здесь. Я скрывался и, наконец, сам написал историю омораси (поэтому я создал учётную запись, чтобы опубликовать её). На данный момент глава 3 вроде закончена и буду думать куда брать четвёртую главу. Пока я выложу только первую главу, а когда захочу, добавлю главу 2 и так далее.

Обратная связь приветствуется.

Начало резкое, внятного вступления нет, но персонажи прояснятся достаточно скоро. Первая глава состоит только из двух главных героев, остальные будут добавлены позже.

###

Глава 1: Первая авария

«АААА!!!» Она закричала. Её преследовало ужасное существо. В доме было только одно безопасное место, и она была почти там. Она должна была быть там, ничто не могло повредить ей там. Всего несколько метров…

Когда она вошла, монстр исчез. «Наконец-то безопасно!». Потом она увидела, где находится; она вошла в в*нную. Какое совпадение. Она была так напугана монстром, что могла бы использовать его. Она подошла к туалету и села, когда медленно проснулась, чувствуя себя счастливой от побега. Ей тоже становилось всё теплее и теплее. «О БОЖЕ, НЕТ!»

«Что это?» — спросила её соседка по комнате. Она только что осознала, к своему ужасу, как сильно она кричала. Дженни писила в свою постель, когда проснулась, но сумела остановить это.

«Что случилось?» — спросила Кира. Дженни не осмелилась ничего сказать о своём положении. «Просто плохой сон», — ответила она, чувствуя, насколько серьёзны повреждения под её простынями. Задняя часть её белых трусиков с красными полосками была почти полностью промокшей, а на её кровати было мокрое пятно, чуть больше размера её попы. Её синяя спальная рубашка была задрана до спины, поэтому на неё не попала моча. Как ей сделать так, чтобы Кира не узнала?

Ей было хуже, когда она была в период полового созревания, но это был её первый ночной несчастный случай за 3 года. Как было бы стыдно, если бы Кира узнала, 19-летняя девушка больше не могла мочиться в постель.

«Эй, мне очень нужно в туалет», — сказала Кира. «Но я ещё не знаю, как пройти здесь в темноте». Кира была 18-летней студенткой первого курса университета и сумела получить комнату в студенческом доме Дженни. Она жила там всего несколько дней. «Честно говоря, в темноте от этого дома у меня мурашки по коже, и я не очень-то осмеливаюсь идти одна». Это действительно усложняло жизнь Дженни, но она решила; после её первого крика было бы слишком очевидно отказаться. Кроме того, ей всё ещё очень нужно было пописить, так как она пописила совсем немного и остановилась на полпути. «Хорошо», — ответила она.

Она очень старалась не быть заметной, когда вставала. Она соскользнула с мокрых простыней и тут же встала, чтобы её постель не стала ещё более влажной. Её рубашка была достаточно длинной, чтобы быть платьем, поэтому она ниспадала на трусики, скрывая их влажность. Она услышала, как капли падают на деревянный пол и стекают по её бёдрам, и запаниковала. Она быстро посмотрела на Киру, но, к своему облегчению, не заметила этого из-за своего отчаяния. Кира тоже вылезла из своей кровати и теперь стояла рядом с ней, скрестив ноги и держась за себя; «Извините за то, что я такой, но мне просто очень нужен туалет. Мне так стыдно».

«Неважно, — сказала Дженни, — такое случается. Я тоже часто так просыпаюсь. Это ничего важного. Ну, тогда пошли, — как можно плавнее сказала Дженни. Ей стало легче, она не единственная в беде. Кира, вероятно, была так занята тем, чтобы не мочиться, что не заметила дрожи в голосе Дженни.

Кира явно была в отчаянии, делая маленькие шаги к двери. Дженни пыталась скрыть своё отчаяние. Когда они подошли к двери, Кира сказала: «Чёрт, чуть не забыла» и пошла обратно. «Какая?»

«В этом доме есть мальчики, и я не хочу ходить в таком виде», — сказала Кира. На ней были только маленькие светло-голубые трусики и лифчик без бретелек. Она была слишком ханжой, чтобы парень это заметил. «Вероятно, вы никого не увидите, просто идите и быстро», — сказала Дженни. «Нет, я этим не занимаюсь. Я просто надену длинную рубашку, как ты. Мне было бы слишком стыдно, если бы мальчик увидел меня такой». Однако ей нечего было стыдиться; у неё было красивое тело с рыжими кудрями, и большинство парней смотрели на неё хотя бы второй раз. Она была довольно короткой. — А куда ты торопишься, я чуть не попал в аварию! Дженни выдала себя. Теперь у неё не было выбора, кроме как сказать ей. «Ну, на самом деле, мне тоже нужно идти, и это довольно плохо», — сказала она. «В таком случае: я иду первым!» — сказала Кира. Она подошла к двери так быстро, как только могла, теперь уже в длинной белой рубашке.

Девушки шли по коридору и по лестнице вместе в темноте, так как туалеты были только на первом этаже. На половине лестницы раздался громкий треск, и Кира подпрыгнула. Казалось, что беспокоиться не о чем, но мочевой пузырь Киры — это совсем другая история; она почувствовала, как что-то лопнуло, и ахнула. Она начала мочиться, но сумела остановить это через несколько секунд. Однако она уже чувствовала, как её бёдра намокли, и подозревала худшее для своих трусиков.

Она проверила их, засунув руку в свою интимную зону: её трусики между ног были полностью мокрыми! Как это могло случиться? Она была в шоке, ведь раньше у неё никогда не было ничего подобного. «Вы в порядке?» — спросила Дженни. — Нет, — ответила Кира слегка всхлипывающим голосом. «Мне так стыдно, кажется, я просто немного обмочилась…» — сказала она, и слеза скатилась по её щеке. «Да ладно, случаются несчастные случаи. Давай скорее в туалет, пока не вышло больше!» — сказала Дженни, в основном думая о своих проблемах с мочевым пузырём. Холодный воздух в коридоре не помогал ей; её трусики стали холодными и теперь цеплялись за неё, но, и она чувствовала, что снова обмочится, если она быстро не сходит в туалет.

К счастью для девочек, там никого не было, но, поскольку Кира только что сбежала, ей было трудно сдержаться, и вид двери в в*нную не помогал. Ей снова стало плохо; она не могла, не хотела обмочиться! Она никогда этого не делала и не начинала в 18 лет. Она бежала так быстро, как только могла, чувствуя, как убегают порывы, и закрывала за собой дверь.

Она зашла так далеко, но запереть дверь (как она всегда делала) и замереть на холодных плитках в*нной стало последней каплей; запирая дверь, она почувствовала порыв, который уже не могла остановить. До туалета было ещё несколько метров, но она уже начала полностью отмокать. Она почувствовала, как её трусики стали тёплыми и влажными, и её первой реакцией было засунуть руки между ног. Плохой ход, она почувствовала, что спереди её рубашка намокла, и быстро убрала руки и заменила их, так как рубашка не мешала, но это было бесполезно. Её трусики впитали всё, что могли, и теперь они полностью текли по её рукам и внутренней стороне ног!

Она была беспомощна и сдалась; она убрала теперь мокрые руки, и моча образовала толстый поток прямо через её трусики на пол, а струйки с боков трусиков стекали по обеим ногам. Примерно через 10 секунд стояния в таком положении она поняла, насколько большой была лужа, которая образовалась у неё сейчас, и пошла так быстро, как только могла, к туалету.

Когда она села, то увидела густую дорожку мочи, ведущую к большой луже у двери. Потом она поняла; она всё ещё была в трусиках! Она быстро натянула их на полпути к коленям. Теперь она увидела ущерб, который она нанесла; передняя часть её трусиков всё ещё была в основном светло-голубой, но на 4 сантиметра выше её промежности они быстро стали тёмно-синими. Задняя часть её трусиков была мокрой почти доверху, так как она сидела и писила в них. Она начала плакать; как это могло произойти? В детстве у неё никогда не было несчастных случаев, в то время как она видела, как у её друзей было несколько примерно в этом возрасте, и теперь, 1 неделя в колледже, и она обмочилась! Если бы только она осмелилась пойти одна.

Когда она закончила писить и встала, её ждал ещё один неприятный сюрприз; её длинная белая рубашка всё время была под ней. Задняя часть промокла ещё больше, чем передняя, ??и полностью просвечивала. Она не могла сейчас выйти из в*нной! Дженни, которой было почти двадцать лет, была снаружи и сразу же увидит, что она сделала! Ей пришлось бы переехать в другой город, если бы кто-то узнал об этом!

Однако она не знала о проблемах Дженни. Она боролась со своим телом, но её мочевой пузырь был самой слабой частью этого. В обычный день она всё время ходила в туалет и не пила перед сном. Теперь она жалела о той бутылке воды вчера вечером, так как она почти кончилась. Никто не знал, что она уже намочил постель, была ещё надежда! Почему Кира заперла дверь? Она могла бы уже пойти в душ! Она отчаянно нуждалась в любом варианте.

Через некоторое время она постучала в дверь. «Кайра, пожалуйста, открой, я буквально обмочусь, если не смогу облегчиться в ближайшее время!». Кира отказалась. «Послушай, Кира; Я слышал, что произошло, и мне жаль вас, но мне действительно нужно в туалет, иначе я сделаю то же самое». Теперь Кира была убеждена открыть дверь, так как больше не могла скрывать свою аварию.

Наконец Дженни смогла войти и увидела Киру; бедная девушка вся промокла и плакала. Прямо за дверью была большая лужа с ручейком в сторону туалета. Однако у Дженни не было времени её утешить; ей нужно было добраться до туалета, так как она чувствовала, что он почти выходит, и не хотела той же участи, что и Кира. Она быстро прошла мимо неё, чувствуя, как убегают какие-то всплески. Дойдя до туалета, она подумала о проблеме; там был ещё один человек, наблюдающий, и её трусики уже были очень мокрыми. Если она потянет их вниз, Кира увидит, что она обмочилась в постели. Ей нужно было быстро решить, так как она уже брызнула и капала на землю. Она решила оставить их и пописить через них. Как только она села, холод между её ног снова согрелся, перекинувшись на неё, но. Было здорово так разогреваться! Её трусики полностью промокли, но ей было всё равно; она, наконец, справляла нужду и в основном добралась до туалета.

Между тем, всё ещё рыдающая Кира с недоверием наблюдала; Дженни тоже писила через трусики! Это взорвало ей мозг полностью, она была не единственной! В том-то и была её удача, может Дженни никому не расскажет и ей не придётся уезжать.

Дженни закончила и встала. «Извините за это», — сказала она. С её трусиков всё ещё капало, и она немного выжала их. Затем она осмотрела их; они были более влажными, чем прежде, но её стыд был меньше. По крайней мере, она добралась до туалета, насколько всем известно. Её рубашка всё ещё была сухой, и её мокрые трусики закрывались.

«Мы должны убрать это, прежде чем кто-нибудь увидит наши несчастные случаи», — сказала Дженни, счастливая, что никто не узнает о её мокрой постели. Кира ещё больше не верила; Дженни добралась до туалета, но всё равно обмочила трусики и вела себя так, как будто это не имело большого значения. Кира, с другой стороны, всё ещё постоянно рыдала. «Эй, это не такая уж большая проблема, каждый может попасть в аварию», — сказала Дженни.

После того, как девочки почистили унитаз, Кире стало немного лучше. Они вернулись в свою комнату незамеченными. — Что ты делаешь со своими трусиками? Кира спросила Дженни, так как она понятия не имела, что делать. «Что ты имеешь в виду, я просто собираюсь постирать их сегодня с остальной моей старой одеждой». Кира не могла поверить, насколько нормальной осталась Дженни. «Я просто спрячу свои трусики и рубашку так, чтобы никто их не нашёл, пока я не пойду их постирать. Сейчас у меня есть время только принять душ перед завтраком». Приведя себя в порядок и позавтракав, обе девушки поступили в колледж.

*007*2012-05-19 17:52

Извините, что так долго ждал, но вот она: глава 2. В последнее время было мало времени. Спасибо всем за положительные отзывы, не ожидала столько положительных отзывов! Я надеюсь, что смогу оправдать ваши ожидания.

Глава 2: Отвлечения

Кира не могла сосредоточиться. Она думала о своём постыдном происшествии в то утро, но особенно о Дженни. Она могла ошибаться, но думала, что Дженни могла бы дойти до туалета, не обоссавшись, но подождала немного и просто села. Чем больше она думала об этом, тем больше Кира убеждалась, что Дженни обмочилась нарочно. Некоторое время назад она случайно прочитала в Интернете, что некоторые люди делают это для развлечения. С другой стороны, она не могла видеть это в Дженни.

Она также могла сделать это, чтобы Кира почувствовала себя лучше. К окончанию колледжа она решила, что уверена, что Дженни могла бы стянуть трусики, а не писить через них, и сделала это нарочно. Ей это было противно, но в то же время она думала о собственном несчастном случае, и, если забыть о стыде за то, что он помочился, и об усилиях, чтобы убраться, всё было не так уж плохо. После этого она почувствовала себя намного лучше, чем раньше, когда полностью обмочилась из-за облегчения, и распространяющееся тепло было очень приятным. И Дженни, казалось, действительно наслаждалась этим, она тоже была явно счастливее после этого.

У Киры был длинный обеденный перерыв, поэтому она вернулась домой между курсами. Она знала, что Дженни, как и большинство её соседей по дому, не придёт домой на обед. По дороге домой она проделала ещё несколько мысленных экспериментов с мочой. Она решила попробовать, просто чтобы посмотреть, каково это делать это нарочно. Она не писила с того утра, и ей пришлось снова срочно идти, она была почти в таком же отчаянии, как и в то утро, когда проснулась. Она была одета в обтягивающие джинсы, в которые было бы очень плохо мочиться, так как было бы слишком очевидно переодеваться в другие штаны, подумала она. В туалете мочиться только через трусики тоже было плохой идеей, подумала она, потому что они сделали бы её штаны явно мокрыми, и кто-нибудь мог бы это увидеть, но она придумала решение.

Поэтому она прошла мимо в*нной, всё больше и больше отчаиваясь, что было против её характера. Ей нужно было действовать быстро, так как её мочевой пузырь снова был по-настоящему наполнен, и она была на грани того, чтобы обмочиться, поскольку её тело чувствовало, что оно дома. Она взбежала по лестнице в свою комнату и добралась до шкафа. Перед тем, как вылезти из джинсов, она в спешке сделала большой рывок. Она почувствовала, как её трусики снова стали влажными! Затем влажность распространилась, и она почувствовала, как её бёдра согреваются. Она не осознавала, что была так близка к тому, чтобы снова обмочиться. Она быстро надела зелёные свободные шорты, но не сняла свои белые хлопчатобумажные трусики, так как они уже были немного влажными. Потом она увидела, что чуть не совершила решающую ошибку; она чуть не обмочилась тут же, повредив пол! Ей нужно было принести полотенца, но она никак не могла их сделать.

Она всё равно пыталась. Она достала 2 полотенца из задней части шкафа, скрестив ноги, немного подпрыгивая и крепко удерживая себя между ног. Потом она вдруг начала мочиться рывками! Она быстро бросила полотенца и встала над ними, пытаясь удержать их, чтобы рассортировать полотенца, но это было бесполезно. Она чувствовала, как внутри неё начинается сплошной поток, и остановить его было невозможно. Когда она почувствовала, как он коснулся её трусиков, огромное тепло начало распространяться по её обнажённой, самой чувственной части её тела.

Пока она мочилась в полную силу, несколько мгновений спустя её трусики полностью промокли, и вода быстро пролилась сквозь быстро темнеющие шорты. Она немного раздвинула ноги и смотрела, как её поток сильно ударяется о деревянный пол. Капли мочи летели повсюду. Между тем, тёплая влага между её ног начала распространяться ещё больше, как сзади, так и спереди. Сила её мочеиспускания начала немного снижаться, и поток разделился на 2 потока от штанин её шорт. О, облегчение! Она чувствовала себя на небесах. Когда она снова посмотрела вниз, её ноги блестели от мочи. Потом она поняла, что должна была снять носки, но они уже промокли.

Она вернулась на землю, когда увидела растекающуюся мочу: большая часть её мочи попала прямо на пол, где теперь растекалась лужа, и она не могла остановиться! Она попыталась сдержать лужу, но была слишком занята писаньем, чтобы сделать это хорошо. Когда она закончила, её шорты, трусики, носки и ноги полностью промокли, как и её полотенца. Было здорово чувствовать себя такой влажной от собственной горячей жидкости! Она просунула руку между мокрыми ногами и коснулась себя через шорты. Она почти кончила, но смогла сдержаться. Конечно, это было здорово, но она не могла сексуально возбудиться от этого. Было бы странно, но она почувствовала такое возбуждение, которого никогда раньше не испытывала. Чувствовала ли Дженни то же самое, когда писилась? Она пыталась игнорировать это, но не могла.

На этот раз она не чувствовала такого стыда, как утром. Конечно, она потеряла контроль прежде, чем собиралась, что, строго говоря, сделало это несчастным случаем, но она хотела его получить и чувствовала себя под контролем; она могла пойти в туалет внизу. «Великое открытие», — подумала она. Она никогда не знала, как здорово обмочиться, потому что с ней этого никогда не случалось. И даже кажется нормальным намеренно мочиться, Дженни тоже делала это, и, вероятно, большинство девушек, попавших в аварию, тоже узнают, как здорово мочиться.

Она начала убираться и увидела одну большую ошибку; она не могла принять душ сейчас, так как она использовала свои последние 2 полотенца. Она должна была постирать их, прежде чем принять душ, так что её одежду пришлось подождать немного дольше. Она привела себя в порядок, приготовилась к дневному колледжу и попыталась придать ей другой запах, так как после стирки полотенец времени на душ уже не оставалось. После того, как она надела новую пару трусиков, на этот раз чёрных, она надела штаны. Им стало очень холодно, и они посмотрели вниз; они были мокрыми на полпути к её коленям. «О нет, — подумала она, — этот рывок был слишком большим, теперь мне нужно переодеться, и, может быть, люди заметят». Она решила, что лучше всего будет надеть что-нибудь совсем другое и надеть красно-чёрный топ с серой юбкой со складками и чёрными чулками.

В тот день она не слышала ни слова из того, что было сказано в колледже. Она думала о том, чтобы обмочиться, и если, когда и где она попытается сделать это снова.

После колледжа она вернулась домой и ещё не проводила Дженни домой. Хороший! Она решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы переодеться в тот день. Когда она вошла в свою комнату и прошла мимо кровати Дженни, то почувствовала слабый запах мочи. Она не придавала этому особого значения и думала, что пахнет собственной одеждой, которая была под её кроватью, но когда она подошла ближе к своей кровати, запах уменьшился. Поэтому она пошла на расследование. Похоже, это действительно исходило из постели Дженни, когда она прятала свои трусики в шкафу, как она видела этим утром. Она откинула одеяло и не могла поверить тому, что там увидела; на кровати был жёлтый круг размером с баскетбольный мяч! Без сомнения, это было с сегодняшнего утра, так как было ещё сыро!

Теперь это имело смысл. Дженни помочилась через свои трусики, потому что они уже были мокрыми от её ночного недержания мочи! Ей это не понравилось! «Что я сделала? Сегодня я дважды обмочился, и один раз специально! Почему я это сделал? О чём я только думал?» она запаниковала. Она намеренно обмочилась из-за ложных предположений. И она думала, что это было хорошо. Она была противна самой себе и сбита с толку. Она прошла в свою часть комнаты и нашла аккуратно сложенными полотенца, которые утром загрузила в стиральную машину. Она заглянула под кровать и увидела то, чего боялась; вся её мокрая одежда исчезла!

Ранее в тот же день в колледже Дженни тоже не обращала особого внимания. На ней была короткая чёрная плиссированная юбка, как она много делала в школе много лет назад, когда у неё по привычке регулярно попадали в аварии, потому что легче скрыть аварию. Над ней был серый топ с забавным текстом. Сегодня утром в её ящике остались только белые трусики после того, как она испортила свои красные полосатые. Ей было очень стыдно за себя, что она только что снова обмочилась в постель. Ей также было жаль Киру, которая только что пришла сюда учиться на прошлой неделе и полностью обмочилась перед старшей ученицей. Она представила, как бы она чувствовала и думала о бедной девочке.

Ей всегда нужно было много кофе, чтобы не заснуть в колледже, особенно когда речь шла о длинных речах, как сегодня. Почти весь обеденный перерыв уходит на дневные курсы! Она просто выпила столько же кофе, сколько и всегда. Через некоторое время она начала ощущать его в мочевом пузыре; в этот момент как раз закончился последний короткий перерыв. Ещё 45 минут можно было выдержать легко, так что она не особо задумывалась об этом и допила свой последний кофе, который получила за этот перерыв.

Однако через 40 минут она была счастлива, что всё почти закончилось. Она немного извивалась, и ей приходилось держаться через юбку. Она могла бы сделать ещё 5 минут, так что всё ещё не проблема. В этот момент профессор сказал: «Мне очень жаль это говорить, но я спланировал этот урок довольно оптимистично. Нам придётся продолжать ещё 15 минут, так что не стесняйтесь обедать здесь». Дженни не могла в это поверить. Теперь ей вдруг пришлось терпеть 20 минут! Она попыталась придумать что-нибудь ещё, но это сработало только наполовину.

Через 10 минут она сидела, скрестив ноги и подпрыгивая, при этом левой рукой держалась через юбку, а правой рукой пыталась удержаться под юбкой с другой стороны. Теперь для людей вокруг неё было совершенно очевидно, что не так. Она вдруг почувствовала рывок бегства. Она запаниковала на минуту, но потом подумала о том, какие на ней были трусики. Они впитают гораздо больше, чем её трусики в то утро! Следующие 5 минут она то и дело брызгала, стараясь быть небрежной. Иногда она распрямляла ноги и воздерживалась от подпрыгивания. Она только держала себя осторожно. Следствием этого было то, что теперь ей приходилось мочиться гораздо чаще, но, по крайней мере, она не привлекала к себе внимания. К этому времени её трусики становились всё более и более влажными, и она чувствовала, как он приближается к задней части её юбки. Этот класс скоро закончится!

«На этом всё, спасибо, что выслушали». Сделано! Окончательно! Э-э… за её счастьем последовал ещё больший всплеск. Она почувствовала, как её юбка под ней промокает. Она встала, чтобы как можно быстрее добраться до туалета, но на выход из комнаты стояла очередь. Ей пришлось использовать верхний выход, чтобы быстро добраться до туалета! Она шла так быстро, как только могла, и для некоторых людей, которые раньше видели, как она ёрзала, было очевидно, почему она это делает.

Поднимаясь по лестнице в комнату колледжа, она выпустила несколько струй, которые струились прямо по её босым ногам в носки и туфли. Она остановилась, чтобы получить контроль, который работал только наполовину. Всплески становились меньше, но когда она шла дальше, они снова увеличивались. К настоящему времени её трусики между ног чувствовали себя так, как будто она купалась, и её ноги были мокрыми изнутри. Когда она открыла дверь, то почувствовала, как приближается водопад: она быстро вышла на улицу и закрыла дверь, чтобы никто не видел. Теперь она мочилась на полной скорости.

Через 10 секунд она восстановила контроль, но там уже была большая лужа, а носки и туфли промокли насквозь. Она торопливо подошла к туалету и снова начала мочиться, но теперь её приоритетом было, чтобы никто не видел. Водопад вернулся, когда она шла через двери туалета. Оказавшись внутри, она просто стояла и позволяла этому случиться, стараясь не намочить юбку. Прямо перед раковиной образовалась большая лужа. Когда её наконец помочили, она вошла в кабинку. В обычной сумке у неё был пластиковый пакет, в который она складывала туфли и носки.

После этого он был полон, поэтому она решила не снимать трусики. Затем она поняла, что натворила, и надеялась, что никто не последовал за ней, поскольку между комнатой колледжа и кабинкой, в которой она находилась, была чёткая линия мочи. Ей было очень плохо; теперь она попала и в дневную аварию, которую она считала ещё более постыдной, чем мокрая постель. Она начала немного плакать, надеясь, что её старые проблемы не вернутся. Потом она услышала дверь; это Эшли, ещё одна ученица, сказала: «Дженни, где ты? Вы в порядке? Мне купить для тебя запасную одежду?

«О нет, она знает», — подумала Дженни. Что она собиралась делать сейчас?

«Х-х-х, откуда ты знаешь?» — ответила она рыдающим голосом. «Ну, там, где ты сидела, было большое мокрое пятно, и задняя часть твоей юбки явно была мокрой. Затем от лестницы шла дорожка мокрых капель, ведущая к двум лужам, так что это довольно очевидно», — сказала Эшли. «Знает ли больше людей?»

«Большинство смотрели, как ты выходишь на улицу, и видели твою мокрую юбку и след»

«О нет, через час все узнают, мне так стыдно!» Дженни сказала. «Не волнуйтесь, со всеми когда-нибудь случаются несчастные случаи. Они забудут, я это точно знаю, — сказала Эшли, пытаясь утешить Дженни. Она вспомнила свою собственную аварию год назад.

— Тогда принести тебе чистую одежду? — спросила Эшли. «Если я потороплюсь, ты всё ещё можешь пройти дневной курс».

«Нет, спасибо, — ответила всё ещё рыдающая Дженни, — я не хочу никого сейчас видеть, мне слишком стыдно. Я пропущу сегодня днём».

*010*2012-05-28 01:57

Итак, я только что закончил четвёртую главу и лично перечитал главу 3, так что вот глава 3 :)

Я всегда хочу оставить 1 главу между написанием и публикацией. Если я опубликую напрямую, есть шанс, что я могу сделать серьёзную сюжетную ошибку, как я почти сделал с этим. Мне жаль, что вы читаете всё намного позже, чем я заканчиваю, но так качество лучше. И извините за медленную публикацию, но у меня не так много свободного времени.

И большое спасибо за позитивные посты, они очень помогают мне сохранять мотивацию.

Глава 3: Столкновение

Дженни вернулась домой босиком, в промокших трусиках и юбке. Она подождала минуту, чтобы быть уверенной, что все в доме уйдут, когда она придёт. Особенно она не хотела встречаться с Кирой, она уже попала в аварию перед ней, и она не хотела бы, чтобы Кира думала о ней как о девушке, которая всё время мочится. Войдя внутрь, она поднялась в свою комнату и сразу почувствовала запах мочи. «О нет, наверное, это моя кровать», — подумала она. Она отдёрнула простыни и увидела ещё довольно мокрое пятно с жёлтым кругом вокруг него. Пахло явно мочой, но запах был более стойкий.

Это могли быть не только её трусики с утра, поэтому она подошла к кровати Киры и заглянула под неё. К своему удивлению, она увидела там больше одной рубашки и пары трусиков; были также носки, ещё одна пара трусов, шорты и штаны, тоже пропитанные мочой и довольно свежие. «Кира тоже попала в аварию! И это было в этой комнате, там на ковре неясное пятно… Почему она не ходила в туалет? Вероятно, она неправильно рассчитала потребность в туалете. Знаешь что; чтобы немного растопить лёд, я тоже собираюсь постирать её одежду. Они будут чисты для неё, когда вернутся. Бедная девочка, может, у неё тоже проблемы с мочевым пузырём».

Она на время забыла о своём позоре и о том, что каждый ученик, которого она знала, теперь знает, что она сделала.

Затем Дженни вдруг увидела странную вещь с лежащей там одеждой. Она узнала штаны, которые Кира носила этим утром, но она только немного помочилась в них, недостаточно, чтобы намочить ваши носки и промочить ваше нижнее бельё, и лишняя пара шорт тоже очень странная. Но Дженни придумала правдоподобную теорию. «Вероятно, она немного обмочилась в колледже или на обратном пути, а когда пришла домой, то сначала переоделась в шорты перед тем, как пойти в туалет, потому что хотела, чтобы никто не видел её такой, но она этого не сделала. после того, как она изменилась».

Это был тёплый день, и казалось, что это середина лета, хотя была почти осень, поэтому после того, как она засунула одежду обеих девочек в стиральную машину и сложила несколько полотенец, которые, как она узнала, принадлежали Кире, она села на улицу и загорала. читая книгу. Она надела ещё одну короткую плиссированную юбку, чтобы её ноги могли получать много солнца. Этот был тёмно-синим. Она носила шлёпанцы, так как любила делать это в тёплые дни. Верхнюю часть её тела скрывал только топ от бикини без бретелек. Читая книгу, она задремала.

Через 2 часа её разбудила девушка, которая застенчиво звала её по имени. «Джей-Дженни… Дженни… пожалуйста, проснись, Дженни». Это была Кира. — Ты знаешь, у кого сегодня утром забрали мою одежду? — сказала она почти шёпотом. Дженни проснулась, снова почувствовав небольшое давление на мочевой пузырь. — Да, я думал, ты оценишь, если я постираю его для тебя. Мне всё равно пришлось стирать одежду, поэтому я засунул оба наших «несчастных случая» в стиральную машину. К настоящему времени он должен быть готов». Кира была в шоке. Теперь Дженни, несомненно, узнает о своём эксперименте! — Значит, ты знаешь о, эм…

— Да, я знаю, но не волнуйся. Это был просто несчастный случай, никто больше не узнает», — сказала Дженни. «Фух, — подумала Кира, — она думает, что я снова попала в аварию. Это неловко, но это лучше, чем нарочно писить».

Кира не осмелилась ничего сказать, пока они не подошли к стиральной машине. Дженни открыла дверь и отдала Кире свои вещи, а затем снова закрыла дверь. «Тебе не нужны твои вещи», — спросила её Кира. Дженни покраснела и снова пробормотала что-то о стирке. «Это действительно плохо для окружающей среды, и, вероятно, сейчас она настолько чистая, насколько это возможно», — сказала Кира. Так что Дженни всё равно решила забрать свои вещи. Когда Кира увидела одежду, которую достала, она удивилась; У Дженни было много одежды, которую нужно было постирать, но в стиральной машине была только та одежда, которую Дженни надела сегодня утром после инцидента с одной парой трусиков после аварии. «Эй, я думал, ты носил это сегодня утром». Дженни не знала, что сказать. — Ну, я, э-э, я э… вроде… знаешь… со мной тоже случилось.

«Что случилось?» — спросила Кира. По щеке Дженни покатилась слеза. «Сегодня в колледже», — сказала Дженни. «Это продолжалось дольше, чем ожидалось, и я выпила больше, чем должна была», — сказала она, глядя вниз. Ещё одна слеза. «Я пытался сдержаться, но это заняло слишком много времени. Я полностью обмочился, прежде чем дошёл до туалета, и, наверное, все знают…»

Кире стало её жалко. «Это точно так же, как мои сегодняшние несчастные случаи, это может случиться с каждым».

«Да, я знаю, но я сделал это сегодня в колледже, все могли это видеть».

— Может, никто и не расскажет, — попыталась утешить её Кира, — по крайней мере, я никому не расскажу о твоей мокрой постели прошлой ночью. «Тебе известно? Как?» — спросила Дженни, ошеломлённая. «Мне нужно стать лучше в таких вещах», — подумала Кира. «Ну, когда вы входите в комнату, вы отчётливо чувствуете его запах», — сказала она. Конечно, Дженни забыла о сегодняшней суматохе; ей тоже нужно было убрать свою постель!

Когда она убиралась, её охватило ещё одно желание; она помнила о необходимости пописить, когда просыпалась, но решила, что может сначала убрать свою постель, а после того, как всё будет в стиральной машине, она может пойти в туалет. В этом она была права; она совсем отчаялась, но когда она засунула свои простыни в машину, она всё ещё была сухой. Теперь она снова могла облегчиться. По крайней мере, на этот раз она не обоссалась.

Однако, когда в поле зрения появилась в*нная, её потребность резко возросла. Он был заперт! Она почувствовала небольшой рывок побега. — О нет, только не снова! она думала. Дверь распахнулась, и там оказался её сосед по дому Лиам. Она чуть не наехала на него и снова заперла дверь, когда почувствовала, как ещё одна струя мочила её трусики и бёдра. Она подошла к туалету, продолжая медленно мочиться. Она спустила трусики и продолжила мочиться в унитаз. Потом она увидела свои белые трусики, мокрые и прозрачные; она снова написила в трусики. По крайней мере, большая часть попала в туалет, и на этот раз никто не знал. Она вытерла капли, которые оставила на полу, и решила не снимать трусики. «Меньше шансов, что кто-нибудь заметит, если она сначала даст ему высохнуть», — подумала она.

Когда Дженни была готова и снова открыла дверь, Кира внезапно ворвалась, бросилась прямо в туалет, опустила штаны и трусики ровно настолько, чтобы сесть, и тут же помочилась. «Фу, чуть не попала в ещё одну аварию», — сказала она.

Пришло время обедать. В доме жило 7 студентов, 4 девочки и 3 мальчика, и они всегда ели вместе. Как всегда, они хорошо провели время вместе, так как все стали друзьями. Внезапно Синди, 20-летняя девушка, сбросила бомбу. «Итак, я слышал, что у тебя сегодня была небольшая проблема, Дженни». Она сказала. Обычно у них с Дженни был один и тот же послеобеденный курс. Всё стихло, так как все знали об инциденте, но не решались ничего сказать. «Я не видел тебя сегодня днём». Кира снова покраснела и сказала: «Ну, я только что немного… просчиталась», чувствуя, как снова наворачиваются слёзы, но смогла просто сдержать их. — Может, тебе стоит подумать о подгузниках, — попытался пошутить Лиам. — Ты тоже был в отчаянии перед ужином. Это помогло Дженни. Она больше не могла сдерживать слёзы. Она хотела уйти отсюда и в слезах убежала в свою комнату. «Это не смешно!» — сказала Кира. — Ты знаешь, как плохо она себя чувствует из-за аварии?

Вечером того же дня, после того как Дженни снова повесила простыни на всё ещё испачканный матрац и почувствовала себя немного лучше, Дженни вернулась вниз, чтобы посмотреть телевизор. Её соседи по дому согласились больше не говорить об аварии. Синди, Кира, Деннис и Виктор уже смотрели телевизор. Через некоторое время, как всегда, они больше разговаривали и смеялись друг с другом, чем смотрели телевизор. Деннис, как всегда, пытался сблизиться с Дженни. Было видно, что он влюблён в неё. В конечном итоге это привело к тому, что Деннис склонился над Дженни, щекотал её, а она закричала: «Прекрати! Я не могу этого вынести!» Втайне она наслаждалась вниманием, но пока не видела в нём ничего, кроме друга. Дженни двигалась по дивану, пытаясь заставить его перестать её щекотать. «Снимите комнату», — сказал Виктор, но его проигнорировали.

Дженни не понимала, что все эти движения в короткой юбке дадут Деннису прекрасный вид из-под неё. После того, как он увидел это несколько раз, он был уверен, что то, что он видел, было правдой. — Надеюсь, ты изменился после сегодняшнего инцидента, — прошептал он. «Конечно, — прошептала Дженни, — я бы не стала ходить в этой одежде весь день!»

— Тогда почему на твоих трусиках жёлтое пятно?

Дженни была потрясена. Она совсем забыла о своих трусиках! Она намочила их перед обедом, так что они были ещё влажными, наверное, ещё просвечивали. Это объясняет вздутие живота Денниса в последние несколько минут. Она дала ему хороший вид на свои интимные места. Между ними внезапно повисла неловкая тишина. Первый звук исходил от Дженни. — Думаю, я пойду готовиться ко сну, — застенчиво сказала она. Она поняла, что только что призналась Деннису, что обмочилась дважды за один день.

Дженни приняла душ, надела пару чистых розовых трусиков и длинную белую рубашку и легла в свою, только что вымытую, постель. Кира легла спать на несколько минут позже, надев красные трусики и чёрную рубашку нормального размера. Им снилось всё, что произошло в этот день.

Через некоторое время Кире приснился тот момент, когда она намеренно обмочилась. Она мечтала о том, как удовлетворительно она чувствовала себя и как ей придётся сделать это снова, независимо от того, что подумают другие. Она находилась в доме своих родителей, где прожила последние 18 лет. Она сидела в своей комнате, делая домашнее задание. Ей очень нужно было в туалет, и она встала. «Ах, какого чёрта, я просто сяду обратно, — подумала она, — тогда мне не придётся прилагать усилий, чтобы ходить в туалет».

Сразу же после того, как она снова села, она начала мочиться и тут же почувствовала влажность между ног, распространяющуюся на её попу. Оно промокло летнее платье, которое было на ней. Её стул стал очень, очень мокрым. Затем она почувствовала, как она распространяется к её коленям и нижней части спины. Она задавалась вопросом: «Как он может добраться до моей нижней части спины, если я сяду?» После этого она почувствовала влажность вокруг себя. Она просыпалась, всё ещё писая.

Её трусики и рубашка уже промокли, и моча уже распространилась вокруг неё, но она всё ещё не могла удержать мочевой пузырь от опорожнения! Затем она услышала жёсткий, плещущий звук. Её матрац промок до нитки, и через него текла её моча. Какая катастрофа! Она начала плакать. Конечно, Дженни проснулась от шума и сразу поняла, что происходит. — Кира, ты писаешься в постель? Единственной реакцией, которую она получила, были рыдания. Она подошла к кровати Киры и увидела, насколько серьёзной была её ситуация; её матрац был полностью промокшим! «Давай, я помогу тебе убраться», — сказала она, пытаясь помочь Кире.

Кира встала с кровати. Когда она увидела, что сделала со своим матрасом и своей одеждой, она заплакала ещё больше: только небольшая часть её трусиков теперь не была тёмно-красной. Рубашка промокла до спины. Повезло, что она не надела лифчик, потому что даже он промок бы. «Позвольте мне принести вам стакан воды, чтобы помочь вам успокоиться», сказала Дженни. Кира кивнула, и Дженни вышла из комнаты.

Кира начала думать о том, как такое могло случиться, вспомнила свой сон и то, как это было хорошо. Она вдруг снова начала чувствовать возбуждение и ещё больше запуталась. Видимо, ей очень нравилось мочиться, и эта обычно застенчивая девушка начала трогать себя посреди комнаты через свои теперь уже тёмно-красные трусики. Обычно она осмеливалась трогать себя только тогда, когда была в доме своих родителей, под душем и дома никого не было. Она просто не могла это остановить, да и продержалась она недолго; она всё ещё наслаждалась воспоминанием о своём сне и пробуждении в горячей, мокрой постели, всё ещё слишком сильно опорожняя мочевой пузырь, и она громко стонала, когда кончила.

Когда Дженни вернулась, Кира всё ещё тяжело дышала после оргазма. Так быстро и плавно, как только могла, она притворилась, что плачет. Дженни купила его и дала Кире свою воду. «Всё в порядке, у меня тоже были проблемы с мочевым пузырём, вы можете с этим справиться», — сказала она. «Но у меня нет проблем с мочевым пузырём! До вчерашнего дня я никогда не мочился! Кроме того, у тебя всё ещё есть проблемы? Дженни была ошеломлена этим ответом и тем, что Кира вдруг перестала плакать. «Я, я, хм, мне иногда всё ещё трудно сдержаться, но обычно я не обмываюсь, клянусь!», и слёзы начинают появляться в её глазах.

— Прости, — сказала Кира, — это было грубо. Я просто немного расстроен, потому что не знаю, что происходит с моим телом. После вчерашнего несчастного случая у меня внезапно возникли проблемы с тем, чтобы вовремя добраться до туалета, и я не знаю, почему», — солгала она. Ей было очень стыдно за то, что она сделала до возвращения Дженни, и она не хотела, чтобы это сексуально возбудило её. Она не могла поверить в то, что делает. Она уже 2 раза обмочилась из-за этого, и не могла дальше так жить. Она должна взять себя в руки, иначе она будет мочиться до конца своей жизни.

«Ну, если у вас и дальше будут проблемы, я знаю нескольких замечательных терапевтов, которые мне очень помогли», — сказала Дженни. «Спасибо», — только и смогла ответить Кира. Она хотела, чтобы это закончилось. Не говоря уже об авариях. Возможно, это было решением.

После того, как девочки вместе убрали постель Киры, оставалось ещё несколько часов сна. Дженни с радостью вернулась в постель, а у Киры такой возможности не было, так как её матрас сушился у окна, а все простыни были в стиральной машине. Поскольку её подушка всё ещё была там, она использовала её и спала на полу в чистых белых трусиках. К счастью, завтра суббота.

*017*2012-06-10 02:33

Только что написал новую главу в истории и отредактировал эту, так что вот она. Я сделал разговоры немного яснее, добавив несколько входов.

О, и поскольку я начинаю добавлять других персонажей с большей ролью, начиная с этой главы; Пишу всё от восприятия Киры или Дженни.

Надеюсь, вам понравится!

Глава четвёртая: Один день из жизни Киры

Проснувшись в понедельник утром, Кира поняла, что опаздывает в колледж. Она решила не будить Дженни, поскольку, насколько ей было известно, утро у неё было выходным. Она быстро оделась в зелёные шорты и чёрный топ, быстро позавтракала и пошла в колледж, счастливая, что ей не нужен туалет, так как она уже писила несколько часов назад.

По пути туда она встретила Шеннона, одного из её немногих первых друзей с первой недели в университете, который, по-видимому, тоже опоздал. Она встретилась с ней. Это была красивая девушка, ростом примерно с Киру, с прямыми каштановыми волосами до плеч. На ней были джинсы 3/4 и обтягивающая белая рубашка.

«Привет, Кира, — сказала Шеннон, — как думаешь, мы всё ещё можем присоединиться?»

«Надеюсь, — сказала Кира, — до сих пор я всегда приходила вовремя».

Она увидела, что Шеннон ходит немного странно, как будто ей нужно было в туалет. «Здесь что-то не так?» — спросила Кира. «Ну, сегодня утром у меня не было времени сходить в туалет, и я начал это чувствовать. Надеюсь, я доживу до первого кофе-брейка». Кира не знала, что сказать, думая о своей недавней деятельности на эту тему. Она была серьёзной? Когда они добрались до своего утреннего колледжа, стало ясно, что опоздать не проблема. Никого это не волновало, и лектор этого почти не замечал. Они быстро заняли 2 места и начали слушать.

Кира хотела обратить внимание, но не могла не думать о своих так называемых авариях и замечать движения девушки рядом с ней. За 20 минут до их первого перерыва Шеннон ёрзала, постоянно держа руку между ног.

«Как вы думаете, можно ли выйти до перерыва?» — прошептала она Кире.

«Не знаю, но было бы странно, ведь мы уже опоздали, почему?»

«Я действительно впадаю в отчаяние, но, думаю, я попытаюсь подождать».

Когда, наконец, появился последний слайд перед перерывом, Кира могла сказать, что Шеннон взрывается. Она постоянно двигала ногами и довольно крепко держалась обеими руками. Как только начался перерыв на кофе, Шеннон вскочила и попыталась выбраться из комнаты, но сначала Кире пришлось убраться с дороги.

«Кыш! Мне пора идти!» она почти закричала.

Кира ушла с её пути, но внимательно последовала за ней. Чисто из интереса, конечно, она хотела знать, что делать, если она когда-нибудь попадёт в такую ??же ситуацию. По крайней мере, так она говорила себе. Втайне ей было интересно, выживет ли Кира.

Поскольку Шеннон могла ходить только в полшага, зажав одну руку в промежности, следовать за ней было несложно.

«Ты в порядке?» — спросила Кира, когда Шеннон внезапно начала замедляться.

«Нет, я думаю, что потеряю его, пожалуйста, помогите мне!»

— Пошли, туалеты не так далеко отсюда, ты можешь успеть.

Кира потащила за собой Шеннон, так как Шеннон больше не могла двигаться самостоятельно. Она протащила её из комнаты и метров 10 по коридору в в*нную, когда она обернулась и с шоком увидела, что происходит; Голова Шеннон была почти красной, как помидор, а на джинсах между ног росли мокрые потёки, уже почти до колен. Пока Кира наблюдала, она увидела, как промежность Шеннон быстро потемнела и стала влажной, и вскоре между её ног образовался водопад. Полосы сменились ручейками, а там, где кончались штанины, они разделились на ручейки, бегущие прямо к земле, а некоторые доходящие до щиколоток и в туфли. Слёзы текли по её щеке, когда она мочилась в полную силу.

«О, нееет» она закричала.

Когда всё это закончилось, штаны промокли изнутри, немного спереди и одинаково сзади. С ног ещё капала моча, здесь промокли туфли и носки, а на земле образовалась огромная лужа.

Кира с трепетом наблюдала, как всё это происходило, и почувствовала какую-то боль в своих интимных местах. Она не могла поверить в то, что только что произошло, и в то, что происходило в её собственном теле. У неё было сильное желание прикоснуться к себе, и наблюдение за несчастным случаем с Шеннон вызвало у неё желание — и желание — тоже пописить. Она быстро подошла к кабинке и сказала: «Извините, но мне действительно пора идти».

Внутри кабинки она тут же просунула руку между ног, чтобы помассировать интимные места, и почувствовала там некоторую влажность, вероятно, от пота. Она думала о том, чтобы пописить и сама, и почти кончила в процессе, но потом почувствовала большой выброс мочи. Она поняла, что все увидят, что произошло, поэтому быстро сняла свои белые трусики и зелёные шорты, опорожнила мочевой пузырь в унитаз и была так возбуждена, что сразу после этого испытала сильный оргазм. После этого она осмотрела повреждения; моча попала ей в трусики, и даже промежность её шорт была заметно влажной. Как это могло произойти? Ей не нужен был туалет, пока она не увидела, как Шеннон попала в аварию!

Она вышла из туалета с красным лицом и увидела Шеннон, всё ещё плачущую посреди в*нной.

«По крайней мере, мы оба не выжили», — сказал Шеннон.

— Боже, это так очевидно? Кира ответила.

Она посмотрела на себя в зеркало, и вот оно; ясное пятно в её промежности, никакое шансы скрыть его на зелёных шортах.

«Я не могу в это поверить!»

«Я могу, — сказал Шеннон, — я понял, что попаду в аварию, когда ещё был в классе. Я просто надеялся, что мог бы сделать это немного длиннее, чтобы никто этого не увидел. Я уже медленно мочился, когда встал, чтобы выйти из комнаты, поэтому я совершенно уверен, что многие люди видели мои первые течи. Но почему ты не успел?

«Я не знаю, я думаю, это было слишком, чтобы увидеть, как ты попал в аварию, это только начало выходить», сказала она, явно не желая говорить ей всю правду.

«Ну, может быть, если вы попытаетесь высушить его ещё немного, люди не заметят, так что мы можем вернуться в класс», — сказал Шеннон.

— Ты что, возвращаешься в этих штанах? — сказала Кира. «Нет, конечно, но я всегда беру с собой запасную одежду. Будет очевидно, что я изменился, но люди всё равно уже знают, что я попал в аварию».

— Значит, у тебя есть запасной комплект одежды на случай аварии? — спросила Кира.

«Ну, когда я была маленькой девочкой, у меня были проблемы с тем, чтобы вовремя ходить в туалет, и с тех пор у меня всегда есть с собой запасная одежда, просто на всякий случай», — ответила Шеннон.

Кире всё ещё казалось, что это довольно странно, но она не стала спрашивать дальше.

Когда Шеннон сняла промокшие туфли и носки, а затем сняла мокрые штаны, она показала, что было под ними; пара светло-голубых трусиков, которые теперь были мокрыми и просвечивали в нижней, более интимной половине. Она была далеко не застенчивой, в отличие от Киры, так как тоже их просто сняла. Теперь обнажённая по пояс, она достала из полиэтиленового пакета пару белых трусиков и короткую чёрную юбку, а также несколько тонких балеток. Положив свою грязную одежду в пластиковый пакет, она убедилась, что выбралась из лужи, прежде чем надеть чистую одежду. Кира ошеломлена таким поведением; она бы никогда не осмелилась так себя вести.

«Пожалуйста, никому не говори, что со мной тоже случился небольшой несчастный случай», — умоляла Шеннон Кира, пытаясь высушить свои шорты.

«Не волнуйтесь, этот секрет в безопасности со мной», — сказал Шеннон.

Они продолжали оставшуюся часть утреннего курса, хихикая как можно меньше, получая замечания о несчастном случае Шеннон и попивая воду, потому что это был жаркий солнечный день.

После утреннего курса у Киры и Шеннон был свободный день, и они решили, что после того, как оставят грязную одежду дома, они вместе отправятся за покупками в свой новый родной город. Кира надела серую плиссированную юбку с розовыми трусиками под ней. На Шеннон всё ещё была запасная одежда. Когда они встретились, первое, что сказала Шеннон, было то, что ей снова нужен туалет, так как она выпила много воды с тех пор, как ходила в последний раз, и Кира призналась, что ей тоже нужно снова сходить. Однако это было не так срочно, поэтому они решили посетить только один магазин, прежде чем отправиться в туалет.

«Ах, почему в этом магазине фонтан посередине, теперь мне очень нужно идти», — подумала Кира.

«Но позвольте мне сначала примерить эти милые шорты».

К сожалению, фонтан увеличивал её потребность в мочеиспускании всё быстрее и быстрее, и она обнаружила, что немного борется со своим мочевым пузырём, когда надевала шорты, но справилась без проблем. Когда она вышла из примерочной, чтобы проверить, насколько это мило на самом деле, двое детей начали играть с водой из фонтана, нарушая поток и брызгая водой на руку Киры. Внезапно она почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря сжались и вырвались наружу.

«О нет, не сейчас! Я ещё не купила эту одежду», — подумала она и поспешила обратно в примерочную, чувствуя, как в трусиках снова течёт вода.

Когда она слишком быстро закрыла занавеску, она почувствовала, как вырывается ещё один мощный рывок. Занавеска распахнулась с другой стороны, когда между её ног становилось всё теплее и теплее. Она снова закрыла занавеску и убедилась, что на этот раз она закрыта, пока не услышала первые капли, падающие на пол. После этого она почувствовала, как прорвало плотину. Чистый шипящий звук, который она услышала, подтвердил это; её мышцы мочевого пузыря отказали. Она сдёрнула шорты и тут же присела на корточки. Наступило облегчение, когда она насильно помочилась сквозь розовые трусики на ковёр под собой.

«Что сейчас произошло?» она думала. «Моё мочеиспускание сегодня утром можно было бы предотвратить, и обычно оно бы не произошло, но это настоящий несчастный случай, мой мочевой пузырь становится слабее?»

Затем она посмотрела на свой беспорядок и, к своему ужасу, увидела, как сильно она повредила не купленную вещь; она была полностью промокшей между ног и до спины. Её розовые трусики явно промокли, так как она их не сняла, а на земле была большая лужа; как она собиралась избежать наказания за это? После этого она услышала знакомый голос:

— Кира, можешь поторопиться, мне сейчас очень нужен туалет, пошли!

Кира быстро сообразила, положила шорты на пол рядом с лужей, снова надела серую юбку и выбежала, задёрнув за собой занавеску, чтобы убедиться, что пройдёт какое-то время, прежде чем кто-нибудь узнает.

«Да, пошли», — сказала она.

Возле магазина Кира стыдливо рассказала Шеннон, что произошло внутри.

«Пожалуйста, ничего не говори о мочеиспускании, иначе я тоже не выдержу», — только и смог ответить Шеннон.

— Вы не знаете, где рядом с ней ближайший общественный туалет?

Поскольку обе девушки были новичками в городе, они понятия не имели, где искать. Пересекая город, Шеннон внезапно согнулся пополам.

«Бля, я немного помочился, но я в порядке, но мне нужно в туалет через 5 минут».

После того, как она это сказала, девочки увидели девочку помоложе, лет 13, в чёрной юбке и белых колготках, которая кричала на маму;

«Мне нужно пописить СЕЙЧАС, где угодно!»

«Извини, дорогая, но туалеты здесь есть только в ресторанах и кафе, и там нужно что-то заказывать, так что приходится ждать, пока мы вернёмся домой», — ответила её мать.

«Но я больше не могу сдерживаться», — сказала она, раздвигая ноги.

На её глазах выступили слёзы, а лицо покраснело. Потом вдруг начался водопад, и из-под её юбки прямо на землю падала густая струя, и девушка начала громко плакать, когда влага по её колготкам перетекала к туфлям. Увидев это, Шеннон больше не мог сдерживаться. Она попыталась уйти с главной улицы и выбежала в переулок, где остановилась, писая прямо сквозь трусики. Кира подошла к ней и увидела сходство с девочкой на улице всего в 10 метрах оттуда; она увидела стоящую девушку с прямой струёй мочи, падающей прямо из-под юбки, только она была на 5 лет старше и не была одета в колготки, и к ней вела дорожка мочи.

«Пошли отсюда», — было первое, что сказала Шеннон, слегка всхлипывая, — автобусная станция там, так что нам не нужно возвращаться на главную улицу.

Они решили вместе вернуться домой к Кире. Поездка на автобусе была тихой, так как обе девушки были очень смущены. Они не смели говорить. Когда они вернулись домой, Кира дала Шеннон чистую пару чёрных трусиков и тёмно-зелёную юбку, а сама переоделась в розовые трусики с розовыми шортами поверх них. Она постирала трусики и юбки обеих девочек (поскольку они обе не подумали о том, чтобы защитить свои юбки, сидя в автобусе) вместе с другой парой трусиков и шорт, снятых ранее этим днём. Она не скоро забудет этот день, то ли из-за стыда, то ли потому, что ещё никогда в жизни не чувствовала себя так хорошо.

*019*2012-06-10 23:17

У меня есть несколько планов на неё, но я ещё не совсем уверен, что буду с ней делать. Но в следующей главе с ней ничего не случится. Если вы посмотрите на название последней главы, то совершенно очевидно, что это будет :)

*022*2012-07-15 02:52

Я ничего не писал для этой истории в последнее время, и я решил опубликовать последнюю часть, которую я уже сделал. Надеюсь, скоро продолжу.

Глава пятая: Один день из жизни Дженни

Дженни проснулась от шока; она ужасно проспала! Её утренний колледж начался более получаса назад! Она вскочила с кровати, надела синюю плиссированную юбку, белый топ, пару белых носков и взяла со стола книги. Она немного споткнулась и опрокинула стул. Она, очевидно, всё ещё наполовину спала, когда вышла из своей комнаты и спустилась по лестнице. Выпивая жидкий завтрак, она поняла, что что-то забыла; струя мочи попала из уретры в трусики без предупреждения. После этого момента она вдруг почувствовала, как плохо ей надо было пописить, так как вырвалась ещё одна струйка.

Она быстро отложила свой стакан, чтобы удержаться, но стакан упал, а она всё ещё была слишком уставшей, чтобы сдержать свою мочу; она почти не чувствовала, что теряет контроль, но когда почувствовала, как что-то мокрое всё быстрее и быстрее стекает по её ногам на носки и пол, она поняла, что происходит. Дриблинг превратился в поток, падающий прямо через её трусики. Она начала ощущать тепло между ног, которое она ясно знала по своим многочисленным встречам много лет назад. Она ничего не могла сделать, кроме как стоять там, как это произошло. Её носки промокли насквозь, и посреди кухни образовалась огромная лужа; она обмочилась, ни с того ни с сего. Та её часть, которая прежде ещё спала, теперь тоже проснулась; она увидела, что произошло, и осознала свою прежнюю глупость, так как не соблюдала своего правила; ВСЕГДА идите в туалет сразу после пробуждения!

Там она стояла в луже посреди кухни, которую делили с шестью другими студентами университета, где она только что обмочилась, как будто она была девочкой в ??начальной школе или, в её случае, в старшей школе. Она услышала какой-то шум с лестницы;

«О нет, кто-то идёт», — подумала она.

Она запаниковала, не знала, что делать, и в итоге осталась на том же месте. Дверь распахнулась, и она увидела вошедшую блондинку в розовом топе и белых шортах; её 20-летняя соседка по дому Синди.

— Привет, доброе утро, только что проснулась? — спросила Синди.

— П-п-почему? — спросила Дженни.

«Твои волосы в беспорядке, и ты явно пролил свой завтрак», — ответила Синди. «И, — добавила она, — всегда носите лифчик под белым топом».

Дженни не знала, что сказать, и чувствовала, как наворачиваются слёзы; она начала немного плакать.

«Эй, это не так уж и плохо, — сказала Синди, обходя большой стол между ними, — вы легко можете это исправить за несколько месяцев, — сказала она, заметив лужу, в которой стояла.

— Ты снова обмочился? Что с тобой не так! Ты делаешь это нарочно или ты втайне ещё маленький ребёнок?»

Дженни разрыдалась и прошла мимо Синди так быстро, как только могла, оставляя за собой мокрые следы. Она не могла сдержать слёз и ей было слишком стыдно кого-либо видеть.

«Джен, подожди, прости, это было грубо, — попыталась Синди, — не сердись!»

Но Дженни сразу поднялась по лестнице в свою комнату и больше не собиралась выходить.

В своей комнате она осмотрела повреждения перед зеркалом; её серые трусики явно промокли, но, к счастью, юбка, которую она надела в спешке, была коротковата и осталась сухой. Она положила свои трусики и носки в корзину для стирки и прыгнула в кровать, плача и не пытаясь больше ходить в колледж.

Вскоре после этого в дверь постучали.

— Могу я войти, пожалуйста? Это была Синди.

— Зависит от того, что ты хочешь сказать, — сказала Дженни.

«Я хочу извиниться, это нормально? Я могу говорить бессмысленные вещи, когда я только что проснулся. Я тоже убрал за тебя»

«Хорошо, заходи»

Извинившись и поговорив о причине несчастного случая с Дженни, Синди стало её очень жаль, и она решила, что хочет её подбодрить. «Пойдём, возьмём мороженого и посмотрим фильм вместе», — предложила она. Они договорились на сегодня пропустить колледж и поехать на автобусе в центр города, чтобы купить мороженое, но сначала Дженни надела красивое летнее платье с цветами, чистые синие трусики и без лифчика.

В поисках идеального вкуса Jen and Berry* Дженни заметила, что Синди с трудом стоит на месте.

«Может быть?» она подумала: «Может быть, я знаю правильное наказание за то, что назвала меня ребёнком».

Однако она понимала, что это, вероятно, не сработает, поэтому выбросила эту идею из головы. Она подошла к стойке и попыталась заплатить, но Синди настояла на оплате.

По дороге домой на автобусе Синди заговорила о Деннисе.

— Эй, а между тобой и Деннисом что-нибудь случится?

«Я не знаю», — сказала Дженни, вспомнив, когда в последний раз говорила с ним. Он знал, что в тот день она обмочилась не раз. Что он подумает о ней, о девушке, которая мочит свои трусики, а затем ходит в них весь день? Он, вероятно, даже больше не любил бы её, поэтому она пыталась уклоняться.

«Я думаю, что на данный момент я не вижу в нём больше, чем просто друга», — сказала она.

— На данный момент, так ты думаешь, это может измениться?

«Вы никогда не можете знать, что принесёт будущее, но пока ничего не произойдёт в ближайшее время».

«Дай мне знать, когда твоё «скоро» закончится», — сказала Синди, снова передвигая ноги.

Оставшуюся часть пути они говорили о каких-то элементарных вещах, например о том, какая хорошая погода в последнее время, и Синди время от времени двигала ногами, но к концу пути она постоянно двигала по крайней мере одной ногой, и она на мгновение сдержалась. Дженни снова подумала о своём плане, но она всё ещё не думала об этом.

«Она доберётся до дома и, вероятно, сразу пойдёт в туалет, и я не могу этому помешать».

Придя домой, Синди не стала сразу ходить в туалет, но начала просматривать фильмы на компьютере** и через некоторое время предложила посредственную романтическую комедию. «Идеально подходит для поедания мороженого», — сказала она.

Синди выглядела так, будто нуждалась в туалете всё больше и больше, и после того, как Дженни убедилась, что всё было идеально устроено для дня бездействия, Дженни увидела, как она делает попытку пойти в туалет. Она увидела небольшой шанс и действовала немедленно:

— А тебе, есть мальчик, который тебе нравится? она спросила.

Синди какое-то время колебалась, вероятно, потому, что хотела в туалет, но Дженни увидела свой шанс.

«Ха, ты заколебался! Колебание означает да, верно? Расскажи мне всё о нём! Или её, если вам так больше нравится.

— Нет, ничего, — сказала Синди.

— Это явно что-то, и теперь ты обязан мне рассказать! Знаю ли я этого человека?»

«Хорошо. Да, ты его знаешь, — призналась Синди, садясь на диван рядом с Дженни. Она подтянула ноги и укрыла тело одеялом, хотя для этого было слишком жарко.

«Хм… дай подумать… первый вопрос; он живёт здесь?

Лицо Синди тут же покраснело, и Дженни знала достаточно. Тем временем одна рука Синди исчезла под одеялом в подозрительном месте. Она просто использовала одеяло, чтобы тайком держаться.

— Это Лиам?

«Нет».

«Виктор?»

И снова Синди просто покраснела.

«Это Виктор! Он знает? Ты ему нравишься?»

«Не знаю, у меня только недавно появились к нему чувства», — ответила Синди. Она немного ёрзала под одеялом, и её нижняя часть тела постоянно двигалась вверх и вниз так незаметно, как только могла.

«Знаете, что сработает? Сейчас смотрю романтическую комедию!» Дженни сказала, в то время как она начала фильм. Она взяла мороженое и две ложки, положила мороженое между ними и дала Синди одну из ложек. Она видела, как неохотно Синди оставалась на месте, но ничего не сказала.

«Если ей нужно идти, она может сказать это сама», — подумала Дженни.

Полчаса в фильме, Синди издала небольшой стон, и Дженни посмотрела на неё. Она увидела, что она теперь явно держится обеими руками и постоянно передвигает ноги.

«Извините, но не могли бы мы ненадолго приостановить просмотр фильма?» — спросила Синди.

«Почему? Я предпочитаю смотреть фильмы целиком», — сказала Дженни.

— Ну, мне нужно… — она замялась, — стоп.

— Зачем тебе это нужно? — сказала Дженни, прекрасно понимая, что она имеет в виду.

«Мне нужна в*нная, хорошо! И мне это очень нужно!» — в панике ответила она. — Разве это не очевидно? Я теряю контроль!»

«Хорошо, я остановлю фильм для вас», — сказала Дженни раздражённо, но она была счастлива. Казалось, её план сработал.

Синди встала и пошла так быстро, как только могла, что было не очень быстро. Дженни поставила фильм на паузу и через мгновение последовала за ней, чтобы посмотреть, что произойдёт, но сначала она проверила диван; на нём было небольшое мокрое пятнышко, но это всё же могло быть от пота.

Когда Синди подошла к двери в*нной, всё её тело напряглось ещё больше. Тогда Дженни увидела панику в её глазах; в*нная была в использовании!

«Пожалуйста, поторопитесь, это чрезвычайная ситуация!» — сказала Синди.

Дженни заметила, что шорты Синди уже промокли. Значит, она говорила правду, когда говорила, что теряет контроль! Между ног её свободные шорты были прозрачными, и было видно, что под ними она носила пару белых трусиков.

— Это может занять некоторое время, — ответил знакомый мужской голос.

«О нет, это Виктор, — прошептала Синди, — и я больше не могу сдерживаться, мне пора идти». Её глаза наполнились слезами. По её ногам катились капли мочи. Теперь она медленно, но постоянно мочилась.

— Может быть, ты сможешь добраться до двора, — сказала Дженни как можно тише, чувствуя себя жалко её, если Виктор увидит её такой.

«А пописить во дворе? Это грубо!»

— По крайней мере, ты не обмочишься, — сказала Дженни, всё ещё шепча.

Слёзы покатились по щекам Синди, и тихим, высоким голосом она сказала: «Слишком поздно для этого».

Дженни посмотрела вниз и увидела, что Синди сдаётся. Она убрала руки с интимных мест, и её ноги тряслись. Почти сразу прозрачная часть её шорт начала расширяться, и её мочевой пузырь взорвался в трусиках. Из-под правой штанины её шорт вытекал большой водопад. Она продолжала писить так примерно полминуты, после чего поток замедлился.

«Сегодня утром мне нужно было пойти в туалет», — плакала Синди.

«Вау, ты впервые помочился сегодня? Я думал, особенно увидев меня, ты бы пошёл в туалет».

«Каждый раз, когда у меня была возможность, я думала, что смогу продержаться немного дольше, и в конце концов я не хотела ничего говорить во время фильма», — объяснила она, всё ещё плача.

— Да ладно, это не имеет значения, это может случиться с каждым. Просто примите душ, и тогда вы снова будете чистыми. Я уберу для тебя здесь, как ты сделал для меня этим утром.

Когда Синди пошла в свою комнату за новой одеждой, Дженни прибралась так быстро, как только могла; по крайней мере, Виктор этого не заметил, когда через минуту вышел из туалета, хотя наверняка слышал, как она мочилась.

«Надеюсь, теперь он не будет думать о ней плохо, в этом отчасти будет и моя вина», — подумала Дженни.

Ближе к вечеру, когда всё было улажено, они молча досмотрели фильм. Однако к концу Дженни заснула из-за тишины и из-за того, что фильм был действительно скучным. В своих снах она вновь пережила время, когда ей было 14 лет, и она обмочилась в классе. Ей не разрешили уйти, потому что это был первый урок после перемены, и учительница считала, что она могла бы легко воспользоваться туалетом, и думала, что она хочет уйти из класса. Она оставалась в классе до тех пор, пока между её ног не появилось небольшое количество влаги, которая распространялась к её попе. Почувствовав это, она встала и побежала в туалет, но всё равно было поздно; она полностью обмочилась, выбегая из комнаты, и направилась в в*нную. В в*нной она стояла и плакала, а из партера кто-то звал её по имени.

— Джен, перестань! Держи его!»

«Кто ты?» — спросила Дженни.

— Я Синди, проснись!

Внезапно она поняла: она смотрела фильм раньше!

Когда она проснулась, она всё ещё мочилась. Она вскочила, но мочиться не прекращалось. Задняя часть её платья полностью промокла и прижалась к её ягодицам и нижней части спины, в то время как она всё ещё стояла и мочилась перед диваном. Затем она увидела худшее последствие; диван был залит её мочой, где она сидела! На ткани медленно стекала лужа.

— Джен, что ты сделал? — сказала Синди.

«Я, я… мне снилось время, когда я обмочилась и…» она начала плакать. Она испортила кушетку всего дома! Об этом узнают все! Как она собиралась справиться с этим? Затем она обернулась и увидела незнакомую девушку в белом топе и тёмно-зелёной юбке, которая, как она узнала, принадлежала Кире и смотрела на неё большими глазами. Позади неё в дверном проёме появилась Кира в чёрном топе и розовых шортах, увидела, что произошло, и после нескольких мгновений замешательства оттащила другую девушку, оставив Дженни ещё более пристыженной.

