Эбби и Дженна на равнинах Омория

Автор: tdriver4477 [x] (-)

*000*2021-07-31 05:16

=== ГЛАВА 1: НОВОЕ НАЧАЛО (ЭББИ) ===

Было волнительно переехать в новый город, вдали от городской суеты. Я чувствовала прохладный ветерок в волосах и жаркое солнце на лице, когда высунула голову из окна машины. Я увидел красивый пейзаж, зелёные деревья с несколькими листьями, которые только начинали становиться коричневыми, и небо такое голубое, что было больно смотреть на него. Весь город Равнин Омория был таким, как я знал из моего предыдущего визита.

«Эбигейл, верни голову в машину!» кричала на меня мама. «Конечно, к 23 годам вы уже из этого выросли». Она сказала, и я мог сказать, что она улыбалась. Было мило с её стороны отвезти меня из аэропорта, и я знал, что мне будет её очень не хватать. Мы говорили о многих вещах в течение трёх часов езды до моей квартиры, и, обнявшись на прощание, она поехала обратно в аэропорт. Когда она ушла, я понял, что ей следовало остаться, чтобы воспользоваться туалетом в моей новой квартире, поскольку в трёх часах езды назад не было ни одного туалета, который я заметил. Отсутствие туалетов меня немного беспокоило в поездке, я планировал показать маме один и попросить воспользоваться им, если представится такая возможность, но этого не произошло.

Выбросив это из головы, я начал выгружать свои вещи из багажника машины и поднимать их по трём лестничным пролётам в свою маленькую квартиру. После того, как я закончил тащить последний из моих сумок, я оглядел свои комнаты. Они выглядели немного тесными, но при покупке я предпочёл местоположение роскоши. Равнины Омория были оживлённым, зелёным местом, недостаточно большим для того, чтобы быть городом, но и недостаточно маленьким, чтобы быть скучным. Это было идеально для меня, подумала я, направляясь к своей спальне, где располагалась в*нная комната. В этот момент я услышал, как кто-то подъезжает. Я выглянул в окно и, конечно же, это была моя старая подруга Дженна. Она всё ещё ехала на той же потрёпанной красной «Тойоте», как я заметил ещё до того, как бросился вниз по лестнице ей навстречу.

Мой разум метался, пока я шёл через вестибюль, чтобы увидеть её. Я заметил что-то не так с администратором, но у меня не было времени подумать об этом. Дженна, без сомнения, была самой красивой девушкой в ??мире, а также моей бывшей девушкой. Мы расстались, потому что она переехала сюда, а я остался в городе. На самом деле, одна из причин, по которой я выбрал это место, заключалась в том, что она здесь жила. Я мог бы весь день рассказывать о её идеальной круглой груди, красивой попке и подтянутых бёдрах, но сейчас я сосредоточусь на её личности. Она была громкой и уверенной, полная противоположность мне, но говорят противоположности притягиваются. Моему застенчивому тихому нраву противопоставлялась её кричащая причёска, быстрый язык и лёгкое обаяние.

Мы встретились в холле и первым делом обнялись. Наши объятия длились долго, прежде чем мы распутались и начали болтать. Пока мы догоняли, я украдкой разглядывал её фигуру. На ней был свободный красный укороченный топ и очень обтягивающие чёрные спортивные штаны. Спортивные штаны делали её попу потрясающей, а живот сжимали так, что он был плоским. Прежде чем мы ушли, Дженна позвала администратора: «Я здесь с Эбби, я помогаю ей переехать». Секретарша улыбнулась, но выражение её глаз было чем-то вроде… сочувствия? В очередной раз я заметил что-то не так с администратором. Она выглядела напряжённой и немного смущённой. — Развлекайся, — сказала она слегка напряжённым голосом.

— Так что же заставило тебя переехать сюда? — спросила Дженна, когда мы поднимались по лестнице. Я не мог не смотреть на её попу, казалось, что она сжимает её, это было так мило в этих штанах. Она заметила, что я смотрю, и понимающе улыбнулась, как будто приняла это за ответ.

Я подумал об этом на секунду и ответил: «Это прекрасный город, он находится недалеко от пляжа, и мне нужно было уехать из города».

«Что вы думаете о культуре здесь до сих пор?» — ответила она. Это был странный вопрос, подумал я, возразив в ответ: «Это всё ещё Соединённые Штаты, не так ли? Они не могут быть слишком разными». В ответ на это она подняла бровь и заулыбалась, как будто стараясь не рассмеяться. «Наверное», сказала она и, очевидно, стараясь уйти от вопроса, быстро продолжила разговор о погоде.

Как только мы добрались до моей квартиры, я приготовил кофе для каждого из нас, и мы продолжили болтать. В этот момент я бы воспользовался в*нной, но говорить с Дженной было слишком весело. Мы распаковали вещи и следующие несколько часов предавались воспоминаниям о городе, жизни в целом и отношениях. К тому времени наступила ночь, и в воздухе витало предложение Дженне остаться в моей квартире. Я не был уверен, не слишком ли быстро всё прошло, чтобы спать вместе в мой первый день в городе. Дженна, однако, решила этого не делать. После многих прощаний и очень лёгкого поцелуя, который возбудил меня больше, чем следовало бы, она возвращалась к своей машине. Я заметил, что когда она заводила машину, её нога немного подпрыгивала.

Я вдруг понял, что до сих пор не пользовался туалетом с тех пор, как покинул аэропорт 5 часов назад, и, глядя на ногу Дженны, я подумал, что ей тоже нужен туалет. — Не хочешь сходить в в*нную перед уходом? — вежливо спросил я. Она тут же перестала подпрыгивать ногой и посмотрела на меня. «Со мной всё будет в порядке», — сказала она со смехом, а затем быстро закрыла окно своей очень грязной машины. Как странно, подумал я про себя. Когда я снова вошёл в дверь вестибюля, я заметил, что секретарша медленно качается из стороны в сторону, наклоняясь и стиснув зубы. Если раньше она выглядела немного неловко, то теперь она была огорчена. Однако, как только она увидела, что я смотрю, она остановилась. Сейчас она стояла совершенно неподвижно, но я заметил, что она выглядела так, словно ей нужно было в туалет, и очень сильно, прямо перед этим.

Иногда в городе я видел людей, отчаянно нуждающихся в туалете, но нечасто. Они медленно ковыляли, держась руками за интимные места, и выглядели так, будто их ничего не заботило в мире, кроме как найти в*нную. Однако единственные два человека, которых я до сих пор видел в этом городе, оба казались немного отчаявшимися. Ещё более отличалось то, что они старались не дать никому заметить. Просто ещё одно различие между городом и деревней, как я полагал. Я снова посмотрел на администратора.

Она была высокой, темнокожей и улыбалась, глядя на меня. Её фигура была потрясающей, и когда я взглянул вниз, чтобы увидеть её попу, я заметил, что её живот слегка выпирает из-под джинсов. Был шанс, что она была на ранней стадии беременности, но, судя по её безумным действиям до того, как она заметила меня, более вероятно, что она рвалась в туалет. Я решил завязать с ней разговор, хотя обычно я бы нервничал, разговаривая с такими красивыми девушками, как она, потому что я хотел знать, почему она так боится, что я замечу её танец с мочой. — Привет, — кротко сказал я, подойдя к её столу. «Как вас зовут?»

«Сильвия», — энергично ответила она. — А ты?

«Меня зовут Эбигейл, но все зовут меня Эбби. Я знаю, что это может быть странный вопрос, но не хотите ли вы, чтобы я на минутку заняла место, пока вы идёте в в*нную? Я заметил, как вы подпрыгивали раньше, и я знаю, как раздражает, когда ты застрял на работе и тебе нужно в туалет». После того, как я неловко произнёс свой вопрос, она просто посмотрела на меня и усмехнулась.

«Вы новичок в городе, из города, не так ли?» Она спросила. Я кивнул головой, немного сбитый с толку её вопросом. «Женщины в этом городе не должны позволять таким вещам мешать их жизни. Я переехал из города несколько лет назад, и я знаю, что это может быть шоком, но это лучший образ жизни, не получать отвлекаться на такие глупости, как ходить в туалет каждый час. Это очень прогрессивно». Она выглядела гордой, когда говорила это, но в то же время она снова начала медленно раскачиваться из стороны в сторону.

«Кроме того, постарайся не говорить об этом другим дамам. Они могут подумать, что ты называешь их слабыми». Несколько секунд я безмолвно смотрел на неё, прежде чем она снова заговорила. «Если вам больше нечего сказать, я очень занят годовым отчётом». Я кивнул головой, быстро попрощался и пошёл обратно в свою комнату. Я всё ещё обдумывал её слова, когда выглянул из окна своей спальни и увидел выцветшее граффити на противоположном многоквартирном доме с надписью «девочки не писают».

Меня, мягко говоря, удивило, что вокруг девушек, пользующихся туалетом на равнинах Омория, существует такое клеймо. Конечно, меня всегда немного раздражало, когда меня заставляли ставить фильм на паузу или бросать работу по дому наполовину, потому что мой мочевой пузырь звал меня в туалет. Но, конечно же, неудобное, затянувшееся желание держаться за свою мочу было хуже. Сидя на своей кровати, я посмотрела на блестящую, выложенную плиткой в*нную комнату рядом со шкафом. Впервые с тех пор, как я справил нужду в аэропорту, я полностью осознавал состояние своего мочевого пузыря.

Я не танцевала вокруг, отчаянно пытаясь сдержать это, но это было похоже на постоянную, неприятную боль, которая заставляет вас думать про себя, что сейчас самое подходящее время для облегчения. Чудесный эффект кофе. Я уставился на привлекательный унитаз и подумал про себя, почему я должен вставать и пользоваться им? Мне ещё предстояло распаковать. Я тоже могу попытаться приспособиться, решил я, расстёгивая свой чемодан и начав его перебирать…

=== ГЛАВА 2: ХОЛОДНАЯ, СПОКОЙНАЯ И СОБРАННАЯ (ДЖЕННА) ===

Мне нужно в туалет, подумала я про себя, закусив губу, сжав пальцы ног и двигаясь вверх и вниз на своём сиденье. Я посмотрел на свои спортивные штаны и с неохотой признал, что, вероятно, скоро мне придётся их стянуть. Они очень ограничивали мой полный мочевой пузырь. Разговаривая с Эбби ранее, я даже показал знак отчаяния. По крайней мере, я справился лучше, чем секретарша, которая танцевала вокруг, как сумасшедшая, хотя у неё было лишь небольшое вздутие мочевого пузыря. Подумав о вздутии мочевого пузыря, я понял, что еду на красный свет. Давление, которое я ощущал на своих маленьких, переутомлённых мышцах Кегеля, было почти слишком сильным.

Я потянулся вниз, чтобы стянуть свои спортивные штаны, которые полностью сгладили то, что должно было быть не менее 1,5 литров мочи в моём мочевом пузыре, но был вынужден наклониться ещё ниже, чтобы схватить мою письку так сильно, как я мог, чтобы остановить утечку. . Я лихорадочно извивался, пытаясь приложить все силы, какие только мог. Эта ситуация абсолютного отчаяния, когда я чуть не обмочился, была очень знакома после 3 лет жизни в Омории. Как раз вовремя мне удалось стянуть штаны, но я случайно стянул их мимо своего влагалища.

Как только я это сделал, моё тело вздрогнуло от сладкого облегчения, что оно, наконец, могло свободно расширяться. Размер выпуклости, выступающей из нижней части моего живота, шокировал бы любого, кто не привык к моему образу жизни, и даже тех, кто жил на равнинах Омория. Обычно я мог продержаться целый день, не заходя в в*нную, однако кофе в новой квартире Эбби довёл меня до предела.

===

Эта история незакончена и продолжения не будет. Если вы хотите продолжить его, не стесняйтесь менять всё, что хотите, и вести сюжет, куда хотите.

