Странный мир Тайлера Дурдана (не бойцовский клуб)

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2014-12-26 21:43

Эта история изначально должна была стать большой эпопеей. Замечательные персонажи, отличный сюжет и эпический финал. Потом я накурился и подумал: «Да ну его. Я делаю то, что хочу». Вместо того, чтобы быть поспешным или наполовину законченным сериалом, это будет тот, к которому я просто добавляю, когда захочу. Скорее всего, это никогда не закончится или закончится внезапно. Всякий раз, когда мне это надоедает. Это закончится. Не ожидайте мастерского сюжета или захватывающего чтения. Это будет просто множество странных шорт, в основном наполненных смачиванием… но также и много комедии.

Приготовьтесь войти в обманчивый мир… Тайлера Дурдана.

Пролог

«Ну. Это скучно».

Эти слова эхом разнеслись по всему Небу. Все ангелы и граждане этого высшего измерения навострили уши на звук речи Всемогущего Господа. Единственный ангел направился к своему золотому трону.

— Что это было, милорд?

«Мне скучно, как сиськи. Наводнения, землетрясения и прочее дерьмо теперь надоели. Мне нужно что-то новое». Ангел быстро забеспокоился. Последний раз, когда это случилось, он сделал Гитлера. Он должен был что-то быстро придумать, пока Бог не сделал его новым диктатором. Он оглядел золотой трон и окружающую его область ярких облаков. Он простирался на многие мили, касаясь солнца. Это было прекрасно. Это было похоже на сон. Это было чертовски скучно.

«Ты думаешь, я должен устроить ещё один большой потоп?… может быть, ледниковый период. Давненько я этого не делал». Глаза ангела сканировали горизонт. Ему нужно было что-то и сейчас.

«Давайте сделаем что-нибудь!» Ангел закричал.

«Э?»

«Да! Эм… если ты что-то сделаешь, это не будет сюрпризом… но если это сделаю я и другие… тогда ты можешь попытаться угадать, что происходит?» Ноги ангела дрожали. Это было глупое предложение. Так глупо, что это может сработать… и это действительно сработало. Кто знал? Через несколько часов ангелы, мужчина и женщина (Движение за равные права произошло на небесах годом ранее) собрались в зале собраний. Ведущий ангел возвышался над остальными.

«Братья и сёстры. У меня есть план. Я уверен, вы все слышали о Божьей скуке. Иисус снова в Аргентине, и ему не с кем связываться. Мы должны что-то сделать. Мой план состоит в том, чтобы найти самый глупый, самый мерзкий, идиотский,…»

«ДАВАЙТЕ С ЭТИМ, МОРГАЮЩИЕ ПАЛЬЧКИ!» Раздался голос из глубины толпы.

«Да… спасибо, брат Ганди. Мы дадим человеку силу и позволим Богу смотреть, как он облажается. Теперь. Майя и Мия, и бросим вас на землю».

«ЧТО? ПОСЛЕДНИЙ ЧЕЛОВЕК, КОТОРОГО ОНИ ОТПРАВИЛИ ТУДА, РАСПЯТ!» Майя вскрикнула.

«Но у него был один или два культа», — заверила сестру Миа. Миа и Майя были идентичными, и единственный способ отличить этих двух светловолосых красоток — это золотая табличка с именем, прикреплённая к их головам.

«Послушай. Либо это, либо массовый геноцид. Просто найди кого-нибудь, хорошо?» Ведущий ангел быстро устал от этого дерьма. У него было похмелье, и, честно говоря, он просто хотел попасть в ад ради игры в покер на раздевание. Надеюсь, этот засранец Сталин больше не будет жульничать.

«Хорошо, брат, мы спустимся завтра…» Миа почти закончила свою фразу, как вдруг облако разверзлось и сбросило их на землю.

Это был долгий день.

Глава 1

Должен иметь веру

Ангелы спустились с небес и упали на землю. Большинство астрономов поверят, что это две проплывающие мимо кометы, некоторые подумают, что это НЛО, большинству на самом деле всё равно, потому что только ботаники и чудаки могут запутаться в астрономии. Когда две прекрасные служанки Божьи спускались в маленький городок в Англии, Тайлер Дурдан был в душе. Тайлер Дурдан пел Джорджа Майкла в душе. Тайлер Дурдан не хотел бы, чтобы вы это знали.

— Что за хрень? Внезапно из-за занавески душа высунулась голова. Он посмотрел налево и направо, пытаясь найти источник своего вторжения. Его глаза обшарили комнату, прежде чем остановиться прямо над ним… подождите. Он смотрит прямо на меня. Он меня видит?

— Кто ты, чёрт возьми, такой? Он вышел из душа, но оставил его включённым, зря потратив воду. «Спускайся сюда, ты одноразовый».

«Вы не можете меня видеть. Я Рассказчик!»

«Я не вижу тебя, но я, чёрт возьми, хорошо тебя слышу. Заткнись. Я пытаюсь принять душ». С этими словами он вернулся в душ. Ангелы всё видели и нашли своего идиота. Тайлер не знал, что произойдёт. Его жизнь

«Я знаю, что будет, потому что ты только что, блядь, сказал мне!» — крикнул он, отдёргивая занавеску в душе. Майя и Миа стояли прямо перед ним. Он посмотрел на этих двух фигуристых светловолосых ангелочков с длинными гладкими ногами и в белых платьях.

— Немного извращенец, не так ли? Он сказал никому. Потому что он меня не видит. — Я понимаю, понимаю… вы двое тоже извращенцы.

«Мы ангелы Господа! Вы, Тайлер Дурдан, были выбраны, чтобы…

«Скажи мне после душа». Он быстро закрыл занавеску и вернулся к пению Веры.

Глава 2

Подробнее сюжет

«Значит, ты исполнишь мне три желания… чёрт, разве я не использовал этот заговор раньше?»

«Извините меня?»

«Ничего».

Все трое сидели в гостиной, делясь тостами и выпивкой. Два ангела прижались друг к другу на диване, удивлённые отсутствием заботы со стороны мужчины. Тайлер сидел в джинсах, широко раздвинув ноги.

«Нам было позволено Господом Всемогущим-

— Ты имеешь в виду Кирито? Потому что у него много силы, но…

«ДАВАТЬ ВАМ ТРИ ЖЕЛАНИЯ НА ВАШ ВЫБОР» Майя начала раздражаться. Они действительно нашли придурка, как и планировали, но не ожидали, что он окажется таким большим! Это бесило.

«Хорошо. Я сейчас выбираю, верно?»

«Да».

«Хочу одного. Неограниченное количество сорняков».

«Серьёзно?» — спросила Мия, приподняв бровь… она выглядит так мило, когда делает это.

«Я буду Уолтером Уайтом среди травки. За исключением рака… и облысения».

«Следующий?»

«Хочу два. Я могу заставить любого обмочиться, просто сказав это». Сказал Тайлер с самодовольной ухмылкой… подожди, что? О боже, он извращенец.

«Посмотри, кто говорит, Рассказчик»

«Предоставленный». Майя растерянно посмотрела на сестру. Мия только пожала плечами. Были и более странные желания, которые он мог бы загадать.

«Желаю три, вы двое должны остаться»

«…Блядь», — сказала Мия, швырнув её на стол.

«Зачем тебе это делать?»

«Потому что две красивые блондинки в моём доме — это мощный актив», — сказал он с дерзкой ухмылкой. Infact позволяет обновить это до ухмылки, поедающей дерьмо. Затем он оглядел девушек с ног до головы. «Я хочу проверить эти силы».

— Хорошо, ты собираешься позвать друга? — спросила Мия, лёжа на диване. Она решила, что может устроиться поудобнее, если это будет её новый дом. Майя встала и теперь оглядывала стены. На них были наклеены изображения разных мужчин, без рубашки и без одежды. Она закусила губу, как-

«Послушай, ты можешь что-нибудь сделать с этим рассказчиком?… Например, передать власть одному из вас двоих?» — сказал Тайлер, думая, что это бесполезно. Вы не можете избавиться от меня. Я бог в этом мире!

МВД

Я быстро исполнил желание Тайлера. У этого рассказчика тоже была мигрень, несмотря на это, он всё равно не был здесь самой большой проблемой. Быть узником в этом доме должно было стать испытанием преданности милорду. Ибо он дал мне это задание, чтобы испытать мою веру и веру моей сестры в него.

«Обмочись!»

Я вдруг почувствовал, что мой мочевой пузырь не выдержал, и моча начала брызнуть на кушетку, где я сидел. Она скапливалась вокруг моего зада и капала обратно на диван после того, как промокла моё платье. Он начал стекать с дивана и скапливаться у моих ног. Мои щёки мгновенно покраснели, и моя сестра повернулась, чтобы посмотреть на меня. Она начала быстро хихикать. Хихиканье переросло в смех, вызывающий боль в животе. Я посмотрел на Тайлера.

«Зачем ты это сделал?!»

«Я хотел знать, сработает ли это. И это сработало… ты хочешь, чтобы я выровнял это?» Я быстро кивнул. Не обращая внимания на мой гнев на него и направляя его на мою сестру, мы оба повернулись к ней, когда она лежала на полу и смеялась.

«Эй, из любопытства, девушка, ангелы носят нижнее бельё?» Я ответил, что нет.

«Хорошо. Как зовут твоих сестёр?»

«Майя. Я Миа».

«Привет, Мия. Твои сёстры собираются обмочиться на платье. Майя, обмочись».

Майя перестала смеяться и посмотрела ему в лицо широко раскрытыми глазами. С этого ракурса мы могли видеть прямо под её юбкой, как струйка вытекала из её влагалища и приземлялась на её платье. Это была всего лишь короткая моча, поскольку струя быстро сократилась и начала стекать по её влагалищу. Поток умер, и она тоже пошла читать в лицо. Тайлер встал и пошёл к двери. Мы с Майей встали одновременно. Я чувствовала, как промокшее платье прилипло к моей попе.

«Хорошо, дамы. Я собираюсь пойти, продать немного травки. Я получу немного денег, вернись, тогда мы пойдём по магазинам, потому что, похоже, вы двое не принесли чемоданы. Я собираюсь понять вас двоих умеете управлять душем, как ВС¨ сделал господь!»

«Мы не знаем, как им пользоваться».

— А как насчёт стиральной машины? Мы оба покачали головами. Тайлер вздохнул и сказал: «Хорошо. Бросай нам свои платья, и я их брошу. Просто поверни шишковатую штуку в душе и ударь по третьей плитке, ближайшей к углу, чтобы включить её».

Мы оба сняли платья и бросили их Тайлеру. Нам потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что мы оба голые перед человеком. Он просто кивнул и пошёл вниз по лестнице. Входная дверь открылась, и, прежде чем он вышел, он закричал в ответ; «Не делай этого на глазах у соседей, ладно? Они подумают, что это твои порнозвёзды или что-то в этом роде. Просто одолжи сейчас что-нибудь из моей одежды!» И вместе с этим хлопнула дверь.

Так я познакомился с Тайлером Дурданом.

Худшая человеческая форма жизни на планете.

*001*2014-12-26 23:08

1…Ой.

*004*2015-01-01 02:01

Глава 3

Комната

МВД

Прошло несколько дней с тех пор, как мы прибыли в дом Тайлера, и… на самом деле всё было не так уж плохо. Помимо случайных инцидентов, связанных с мочой, и неловкой ситуации, когда Тайлеру приходилось отвечать на «звонки добычи», мы на самом деле очень приятно проводили время. «Вызовы добычи», как сообщил мне Тайлер, были «женщинами или парнями, к которым вы звоните, чтобы весело провести время». Всё ещё не уверен в значении этого, должен не забыть использовать для этого Google. Весь дом открыт для нас, кроме одной комнаты, которую Тайлер называет «Волшебной комнатой». Позже мы узнали, почему.

В этот день я и Миа проснулись в своей постели и обнаружили, что она пропитана мочой. Моча исходила от Майи и впитывалась в мою сторону, из-за чего моё синее нижнее бельё промокло с правой стороны. «Несчастный случай» Майи (позже выяснилось, что он был вызван Тайлером) привёл к тому, что на простынях появилось большое мокрое пятно, а её розовое нижнее бельё стало практически прозрачным. Я встряхнул её. Её щёки сразу же покраснели, когда она поняла источник влаги. Следующее, что она сделала, было;

— Тайлер, ты ублюдок!

В дверях быстро появилась голова Тайлера.

«Суп ма ни…»

Приветствие Тайлера было прервано тем, что ботинок Майи на предельной скорости коснулся его лица.

«Хватит испытывать на мне свои силы!» Майя закричала на него.

Он использовал Майю главным образом для проверки своих способностей. Это было её наказанием за попытку попасть в «Волшебную комнату». Она задавала много вопросов, и Тайлер давал ей один и тот же ответ;

«Не трогай его, пожалуйста, твой примитивный интеллект не поймёт сплавов, соединений и вещей с… молекулярной структурой».

Я до сих пор не понимаю, о чём, чёрт возьми, он говорил. Переодевшись и спустившись вниз, мы обнаружили, что Тайлер готовит завтрак. Он снова был без одежды.

«Почему ты никогда ничего не надеваешь, пока ты дома?» — спросила Майя, вздёрнув на него нос.

«Я полагаю, поскольку большая часть человечества уже видела мой член, я мог бы также начать с остальной вселенной, не так ли?» — ответил Тайлер, переворачивая бекон на сковороде.

Мы все сели завтракать, и Майя в восьмой раз попыталась убедить Тайлера завести себе новую морскую свинку. После того, как Тайлер попросил меня стать волонтёром, а Майя разозлилась, он схватил джинсы и футболку с радиатора. Он надел их, схватил свою красную куртку и «коробку хитрого дерьма» и вышел из дома. В это время он каждый день уходил на работу и возвращался через несколько часов. Обычно мы с Майей просто сидели и смотрели телевизор, но сегодня Майя решила заглянуть внутрь «Волшебной комнаты».

Она подготовила множество способов попасть внутрь, включая вылезание через окно, взлом замка, взламывание двери и тому подобное. Они были быстро проигнорированы, когда я указал, что дверь заперта с этой стороны. После того, как Майя в гневе закончила бить кулаком стену, мы вошли внутрь. Комната была тёмная, без окон, с потолка свисали какие-то вещи. Было слишком темно, чтобы что-то разглядеть как следует, но мы смогли разглядеть стол с разноцветными трубками и несколько деревянных палочек с волосами на концах.

Майя осталась снаружи, пока я искал выключатель. В конце концов я наткнулся на лампу и быстро нашёл выключатель. Я включил его только для того, чтобы почувствовать, как шок и страх пробежали по моему телу. Я споткнулся и вывалился из комнаты. С потолка свисали отрубленная голова мужчины и отрубленная голова женщины. На их лицах было шокированное выражение, их выпученные глаза смотрели на меня, пока я осматривал остальную часть комнаты. В ящике с пометкой «Безоружные враги» лежали отрубленные руки, некоторые из которых выпали из ящика и теперь валяются на полу.

Зрелище было настолько тревожным, что я не мог сдержать свой мочевой пузырь, и он опорожнялся. Моча брызнула из моего влагалища, и моё нижнее бельё внезапно стало мокрым. Затем он распространился вниз, прежде чем вырваться наружу и быстро скапливаться вокруг моей попы и дальше наружу. Жёлтая жидкость побежала к столу, а мы с Майей закричали от страха. Я вскочил на ноги и выбежал из комнаты.

Позже, когда я сел в мокром нижнем белье, а Майя сидела в ужасе, Тайлер объяснил, что всё это были «спецэффекты» и «модели», и «это дерьмо было ненастоящим, и вы оба ебанутые, раз думаете, что я оставлю комнату полной». таких расчленённых частей тела. Я бы бросил их в подвал».

За то, что помог Майе с этим, я стал поросёнком номер 2.

Боже, помоги мне.

*006*2015-01-06 22:11

Глава 4

МВД

Сегодня утром я проснулась от странного стука. Сначала я подумал, что Тайлер снова пытается принять форму Халка Хогана, используя Wiifit, но этого не могло быть, поскольку виртуальный тренер не выкрикивал нецензурную брань. Я встала с кровати и быстро спустилась в гостиную. Там я нашёл свою сестру Майю, делающую сальто назад в луже мочи, а Тайлер сидел, скрестив ноги, на диване. Казалось, она спит. Я быстро подошла к Тайлеру и толкнула его в ногу.

«Что делаешь?» — спросила я с явным любопытством в голосе.

«Проверка мощности… очевидно, если я скажу им что-то делать, пока они писают, это произойдёт», — небрежно ответил он. «Это какое-то дерьмо типа мокрых нот…»

— Так ты заставляешь её делать сальто назад? … пока она спит?

«Юуууп».

Я недоверчиво посмотрел на него и склонил голову налево. Кто, чёрт возьми, занимается такими вещами? Зачем тебе вообще об этом думать? Я видел некоторые поистине ужасные вещи, наблюдая с земли, но это действительно лучше.

«О мой Бог!» Тайлер закричал и встал. Это разбудило Майю. «Ты можешь перестать ныть обо мне в своих мыслях?! Я использую свои силы на ком-то другом, хорошо?!»

Пока Майя сидела в луже мочи, оглядываясь по сторонам, смущённая своим затруднительным положением, Тайлер встал и подошёл ко мне. Он обнял меня за плечи и сказал:

«Но ты должен помочь мне выбрать кого-то. Я чувствую, что тоже был суров с тобой, и мне, честно говоря, неловко из-за этого… ну, не из-за сальто назад, потому что это дерьмо было забавным».

— Я делал сальто назад? — прошептала себе под нос Майя, когда Тайлер схватил свою куртку. Я напомнил ему, что на самом деле у меня нет никакой верхней одежды. С этим он побежал в свою комнату, схватил штаны и ремень. Я быстро переоделся и мы ушли…

МАЙЯ

С каких это пор я могу делать сальто назад?

МВД

Мы гуляли по улицам городка и любовались фигурами разных дам. Я указывал на несколько, которые казались привлекательными, когда Тайлер кивал, и давал им оценки по «Шкале Серебряного донга», какой бы она ни была. Мы сошлись на худенькой азиатке. Тайлер радостно кивнул, увидев её;

«Мне нравятся азиатские девочки… даже если звуки, которые они издают, звучат как 10-летний мальчик». Сказал он с ухмылкой, вставая, удивлённый собственным комментарием.

«Ты позоришь всю свою расу»

«По крайней мере, я хорошо контролирую мочевой пузырь, на самом деле…»

«Помни, я ношу твои штаны».

— Туше, — сказал он с ухмылкой. Он обнял меня, и мы последовали за азиаткой. Повязка на его левой руке коснулась моей шеи.

«Хорошо, так как мы собираемся это сделать?» Я попросил. По какой-то причине я не возражал против того, чтобы он обнял меня.

«Мне любопытно. Я хотел бы сначала посмотреть, смогу ли я довести её до отчаяния, я вернусь через минуту», — затем Тайлер быстро подошёл к девушке, когда она пошла в нашу сторону. Он врезался в неё и быстро извинился, улыбнувшись, когда она сказала, что это не проблема. Он подошёл ко мне и показал, что забрал её сумочку. «Ая Ли», вернись через секунду, я должен вернуть это.

Он подбежал к ней и сказал, что она уронила бумажник. Она улыбнулась и поблагодарила его. Мы быстро заняли позицию, когда Тайлер произнёс эти слова.

«Ая Ли, отчаивайся, а потом обоссысь!»

МАЙЯ

Серьёзно! Я никогда в жизни не делал сальто назад, даже не пытался!

МВД

Ая вдруг начал оглядываться. Она искала в*нную. Она стала двигаться быстрее, заглядывая только в двери магазинов, чтобы проверить, есть ли в них туалет. Тайлер с весельем и ликованием наблюдал, как она изо всех сил пыталась что-то найти. Отчаяние усилилось, когда она теперь начала сжимать ноги вместе через каждые несколько шагов. Теперь она двигалась всё меньше и меньше, так что Тайлер решил, что мы должны сесть на скамейку, чтобы лучше наблюдать за ней. Он обнял меня, и мы стали смотреть. Ая была ростом около 160 см, у неё были длинные чёрные волосы. У неё было очень милое лицо, с (это по тщательному наблюдению Тайлера) грудью размера B. Её одежда состояла из пурпурного обтягивающего топа и пары светло-коричневых брюк.

Теперь она становилась всё более нервной и, казалось, почти плакала, пока шла по улице, крепко сжимая руки на промежности. Она пыталась сдержать мочу. Внезапно она вздрогнула. Тайлер назвал это переломным моментом. Она начала мочиться сама. При ближайшем рассмотрении на её штанах сзади было небольшое мокрое пятно, закрывающее левую часть ягодиц. Она всё ещё была в поле нашего зрения, когда окончательно потеряла контроль. Она упала на колени, когда моча начала вытекать и стечь по её ногам, образуя длинные реки мочи по ногам. Она капала на тротуар и на её сандалии, как и слёзы, которые начали течь по её лицу. Она только смущённо смотрела в землю, когда писила. Когда она закончила, она побежала по улице.

Мы с Тайлером оставались на скамейке запасных пару минут, пока он «потерял свою половинку». Затем он повернулся ко мне и сказал;

— Хочешь побыть здесь какое-то время?

«Конечно».

И с этим мы-

МАЙЯ

Чёртов сальто назад! Как! Я просто не понимаю, типа… люди спят сальто назад?

ТАЙЛЕР

Майя. Пожалуйста, перестань ныть, чтобы Мия закончила эту грёбаную историю, а я мог приготовить какой-нибудь грёбаный ужин. Также помочитесь и сделайте сальто вперёд

МАЙЯ

Ааа хрень.

МВД

Спасибо. И с этим, мы провели остаток дня в городе.

*008*2015-01-21 21:24

Глава 5

МВД

— Куда, чёрт возьми, мы идём?

Майя простонала позади нас. Мы шли уже целый час. На небесах мы на самом деле не ходим, у нас есть крылья, так что… скажем так, мы не в форме. Тайлер, с другой стороны, легко прогуливался.

«Боже, девочки, вы хотите, чтобы я забрал одну из вас, девчонки, или ещё какое дерьмо?» — спросил он дерзко, опираясь на фонарный столб.

— Да, подними меня. Майя подбежала к нему и подпрыгнула в воздухе. Тайлер быстро поймал её. Мы пытались найти этот «ресторан высокого класса», который Тайлер тоже хотел отвести для нас. Наконец-то у него появилось время, и он не упомянул, что оно было так далеко. я не могу-

ТАЙЛЕР

Верно. Она стонет, так что я, чёрт возьми, беру на себя это дерьмо. Поскольку я проклятый Эйнштейн, я решил, что нам нужно провести ночь, и (раз уж я плачу) мы идём в моё любимое место. Водные виды спорта. Умное имя, правда? Итак, мы идём по улице, и теперь я несу Майю. С другой стороны, она тяжелее, чем кажется. С другой стороны, я хватаю её за зад. У ангелов хорошие попы… у кого угодно. Мы идём минут 10, а они уже ноют. Это позорно. Бьюсь об заклад, бог толстый ублюдок или что-то в этом роде. Видишь ли, в отличие от твоей верной рассказчицы, которая ни в коем случае не стала бы лгать тебе, эти две девицы несли чушь. И поскольку я не могу внедрить правило «Говори дерьмо, получай удар» (я ударил бы женщину только в ситуации, когда Бэтмен сделал бы то же самое), мне вместо этого пришлось придумать другой план. Вероятно, они заставят их обоих помочиться в кровать или что-то в этом роде.

Вернёмся к реальности, мы почти у цели. Видите ли, если бы это была ваша заурядная история об омо, тогда прогулка была бы частью отчаяния, но мы разные. Так что это произойдёт … дерьмо, я заставил их уйти раньше … Я, возможно, облажался.

МВД

И мы вернулись. Давай оставим Тайлера хандрить из-за своих ошибок. Обычно он заставлял нас уйти перед отъездом… не то чтобы у нас был выбор в этом вопросе. Он просто вошёл в гостиную и выкрикнул слова. Меня уложили боком на кушетку. Внезапно я почувствовал, как моя промежность и левая сторона бёдра стали тёплыми, когда он начал брызгать. Я даже не отреагировал. Я просто лежал там и выпустил его. Он скапливался вокруг моей промежности и, вероятно, испортил мои белые трусики, сделав их прозрачными. Майя, с другой стороны, тщетно пыталась добежать до в*нной. Она споткнулась и соскользнула по ламинированному полу, оказавшись у ног Тайлера. Моча вырвалась из её синих трусиков и начала пропитывать её синее платье, которое лежало вокруг неё. Лужа росла, и Майя в смущении плюхнулась на землю.

Мы входим в ресторан и первое, что мы чувствуем, это жир. Что это за место?

Тайлер повернулся ко мне и сказал: «Это Watersports. Лучшая бургерная в Англии… и, возможно, в Северной Ирландии. Не знаю, я никогда не был».

ТАЙЛЕР

Я помахала парню за прилавком и отвела встревоженных раздражённых ангелов к моей обычной кабинке в углу. Майя и Мия сели напротив меня, чтобы смотреть на меня сверху вниз. Наверное, любуется моим лицом.

«Итак, M&M. Вы готовы к первому вкусу восхитительной американской еды, закупоривающей артерии?» Они не узнают, что их поразило.

«Ну. Так как это наш первый, я думаю, у нас будет то же самое. Самый маленький бургер», сказала Миа. Майя недоверчиво посмотрела на неё. Затем она начала болтать, и я перестал обращать на них внимание, когда заметил рыжую голову, уставившуюся на меня краем глаза. Она сидела за столиком с каким-то лысым парнем. Клянусь, я чертовски знаю её …

— Тайлер, мой друг, как обычно? Фрэнк, владелец водного спорта приехал, чтобы получить наш заказ. К нам здесь относятся по-особенному, так как я помог с инцидентом, который не имеет никакого отношения к текущим событиям… ладно, какой-то чудак начал дерьмо, и я ударил его дорожным конусом. Счастливый?

МВД

Маленький мужчина азиатского происхождения спросил у Тайлера наши распоряжения. Тайлер быстро ответил: «Обычные и первые гамбургеры для девушек… Не возражаешь, если я закурю, Фрэнк».

«Вперёд, мой друг. Это не законно, но… к чёрту закон. Это порнографическая история в Интернете. Кому, блять, нужна логика?» С этим Фрэнк уплыл и превратился в золотую версию самого себя… как странно. Тайлер тут же закурил сигарету. Он наклонился ближе к нам.

«Хорошо, вы двое. На меня смотрит какая-то рыжая, и я не знаю, кто это. Так что произойдёт вот что. подходит. Поймёшь меня? Мы оба кивнули, и он начал свой план. Через несколько минут мужчина обернулся.

«Эй, приятель! Хочешь взорвать это где-нибудь ещё?» — закричал он, покраснев. Может быть плохой загар «Я и моя девушка не хотим заболеть раком из-за твоей глупости».

«Если не хочешь заболеть раком, перестань дышать! Недостаток кислорода решит все твои проблемы, ублюдок Брюс Уиллис». Тайлер перезвонил. С этим Миа и я направились в в*нную. На нашем пути встала рыжеволосая девушка. Она была на несколько сантиметров выше нас двоих с

ТАЙЛЕР

чашка С

МВД

С груди чашки. На ней была обтягивающая оранжевая футболка и белые короткие шорты. Она стояла, положив руку на бёдра.

— Мы можем войти, пожалуйста? — спросил я самым вежливым тоном, на какой только был способен.

«Нет. Не раньше, чем наши люди разберутся с этим». Я оглянулась и увидела раздражённого Тайлера. Рыжеволосая девушка всё портила. У меня внезапно появился план. Используя систему сообщений, о которой договорились мы с Тайлером, я надписал ему, что нам нужно её имя.

ТАЙЛЕР

Мия делает мне странные жесты рукой, и я не знаю, что это значит..

МВД

…Похоже, он понял. — Кто ты, чёрт возьми, такой? — закричала Майя. Кажется, мы все в одной лодке.

МАЙЯ

Я хочу отправить этой девушке запросы из Фармвилля. Это поможет моей репе расти. ^.^

— Твой маленький друг знает, кто я, — сказала она, указывая на Тайлера.

«Мне 5-10, ты маленькая сучка! Я тебя даже, блядь, не знаю, — сказал он, пожимая плечами.

«Я Тесса… Тесса Райт? Мы встречались 3 года!… Мы расстались два месяца назад!»

«… Подождите, я думал, что вы были добычей?» Она начала орать матом, а Тайлер что-то прошептал себе под нос.

Тесса вдруг перестала кричать и согнулась, держась за живот. Как и ожидалось, у неё в промежности внезапно появилось мокрое пятно, которое расползлось ещё до того, как по её ноге потекли струйки. Она упала на колени на пол и смущённо склонила голову. Внезапно я услышал странный шум, за которым последовал странный запах… мне потребовалась секунда, чтобы понять, что происходит. Я повернулся и увидел, что задняя часть её шорт медленно начала расширяться. Тайлер, должно быть, прошептал что-то лишнее, потому что эта девушка какала сама. Она напряглась, когда ей в шорты втолкнули большое бревно, а за ним второе. Казалось, она закончила, когда началась очередная струя мочи.

Пока это происходило, Тайлер пробрался к стойке и взял нашу еду. Он извинился перед Фрэнком и подозвал нас. Мы ушли в спешке, если не сказать больше, кудахча, когда мы бежали по улице. Мы остановились, чтобы перевести дыхание.

— Тайлер… ты гений, — сказала Майя, обнимая Тайлера. Я быстро присоединился.

«Тогда спокойной ночи?»

Мы оба кивнули. На самом деле это была очень хорошая ночь. Мы вернулись домой, болтались и ели наши гамбургеры. Затем Тайлер объявил, что по воскресеньям мы собираемся проводить «вечер кино»… Не думаю, что я когда-либо видел фильм раньше.

После объявления я начал просматривать фильмы Тайлера. На них были «Рассвет мертвецов», «Чужой», «Зловещие мертвецы», «Бойцовский клуб», «Рингу» и ещё много странных названий.

Если бы мы только знали, на что идём.

*013*2015-01-24 00:14

{{:

Эй, там рыжие и бездельники. Это по-прежнему круто, спасибо, что добавили это.

}}

Чувак пребывает.

*014*2015-02-06 23:12

Глава 6

ТАЙЛЕР

«Хорошо. Введи нас в курс дела, чувак. Кто, чёрт возьми, живёт в твоём доме?»

— Ну… я, — говорю я, сложив руки на затылке.

— Блондинки. Давай. Введи меня в курс дела, — Стив возился с солонкой и перечницей в центре стола, перефразируя свой вопрос. Мы сидели в каком-то причудливом ресторане, названия которого я не помню. Стив был моим старым приятелем, которому я помог с парой фильмов. Он пытается втянуть меня в третью, но мы, кажется, отошли от темы.

«Послушай, чувак. Кажется, мы отошли от темы. Расскажи мне об этом новом фильме».

«Это ужастик…»

«Конечно. Зачем ещё ты пришёл ко мне?»

«Да. Основной сюжет -

«Просто скажи мне, что я должен сделать».

Мне это надоело. Я хочу пойти домой и устроить вечер кино с нашей чёртовой матью. Мне нравится Стив и всё такое, но… он немного придурок. Девочки скоро вернутся ко мне. Я знаю, что девочки будут скучать по мне… должно быть, им так скучно.

МАЙЯ

Naked Twister — величайшее открытие, которое мы сделали на земле.

ТАЙЛЕР

Так скучно.

«Мне понадобится пара отрубленных голов и несколько нестандартных ригов. Будет немного сложнее».

«Я бы не согласился сделать это, если бы мне не нужно было пытаться.

— В любом случае я просто расскажу вам сюжет. Я…

К чёрту это. Я смотрю на свою правую руку и вижу имя официантки. «Сью Эндрюс». Я жду, пока она снова пройдёт мимо нас, прежде чем прошептать: «Сью Эндрюс, помочись… тогда отдай Тайлеру Дурдану список заказов».

Я собираюсь повеселиться с этим.

МВД

Первое, что мы услышали, когда Тайлер вернулся домой, был его крик.

«Грёбаная ночь МООО».

Мы ждали этого. Это был бы самый первый НАСТОЯЩИЙ фильм, который увидели. У них есть фильмы на небесах, но это просто истории из Библии, которые постоянно повторяются. Вы можете увидеть, как Иисус моет ноги столько раз, прежде чем вам это надоест. Тайлер взбежал по лестнице и запрыгнул на диван. Прямо там, где я сидел. Его голова упала прямо мне на колени.

«Суууп».

— Мы будем смотреть этот фильм или как?

«Ага. Где Майя?» — спросил он, садясь и обнимая меня.

«Она в в*нной. Пробыла там довольно долго».

«Она снова уснула в туалете?» Он встал и подошёл к двери в*нной, опираясь на неё: «Майя, помочись и проснись».

Звук её струи, ударяющейся о воду, был мгновенно слышен, затем она быстро задохнулась, помыла руки и подошла к двери. Тайлер вернулся к дивану и вернулся на своё прежнее место. Майя вышла краснея. Она села рядом с Тайлером.

— Опять заснул? — спросил он, положив голову ей на плечо.

— Заткнись, — ответила она с застенчивой улыбкой на лице. Это стало нашей обычной рутиной постоянного поддразнивания. На самом деле было очень весело. Тайлер встал и встал перед нами.

«Хорошо, дамы. Пора вам двоим выбрать фильм».

Наш выбор оказался худшим из того, что мы могли выбрать.

ТАЙЛЕР

Ебёна мать! ОНИ ВЫБРАЛИ ХЭЛЛОУИН! ЭТО БУДЕТ СМЕШНО!

МАЙЯ

Тайлер думает, что одурачил нас. На Хэллоуин присутствует Майк Майерс. Я и Миа точно знаем, что он комик!

МВД

С самого начала мы знали, что сделали ужасный выбор. Майя спряталась за подушкой, а я прижалась к Тайлеру. Это было очень плохо. Я был в ужасе, но не мог отвернуться от убийцы в маске, медленно преследующего и загоняющего в угол главного героя. Мне действительно нужно было пойти в туалет, но мне нужно было увидеть, не умер ли он. Мне нужно было увидеть его смерть. Майя выглядела так, словно собиралась выбежать из комнаты. Тайлер просто сидел и улыбался про себя. Я собирался заставить его пожалеть об этом. Я медленно начал перебираться к нему на колени, когда убийца наконец был убит главным героем. Он был ранен в глаз вешалкой. Это позор. На самом деле я пересела на колени Тайлера, потому что знала, что сейчас произойдёт. Я знал, что обмочусь от страха перед этим.

Внезапно он сел. Я прыгнул. Я ничего не мог поделать.

ТАЙЛЕР

Я знал, что она потянет это.

МВД

Всё началось с того, что быстрая струя промочила моё нижнее бельё. Это быстро превратилось в каплю, и влага растеклась по моей попе и немного спереди, прежде чем прорваться сквозь мои трусики и джинсы. Я чувствовал, как он скапливается в них, а затем брызжет на всю ногу ТАЙлера. Я быстро встал, когда понял, насколько глупо то, что я делаю. Я посмотрел на себя и увидел довольно заметное мокрое пятно на моём лице.

Ты думаешь, я уже привык к этому дерьму.

УВЕДОМЛЕНИЕ ОТ АВТОРА

Я хотел бы, чтобы люди предложили несколько предложений о том, что делать. Так что смело предлагайте что угодно.

