Костюм на Хэллоуин в последнюю минуту — урок усвоен!

Автор: twj731 [x] (-)

*000*2019-06-14 00:53

Извините, эта история получилась НАМНОГО длиннее, чем я планировал. Это первое, что я когда-либо публиковал… дайте мне знать, что вы думаете!

Два часа назад 21-летний Мэтт сунул свой член обратно в свои чёрные боксёры, чувствуя облегчение. Он стоял в в*нной своей студенческой квартиры и только что закончил мочиться. Он хотел убедиться, что опорожнил мочевой пузырь, прежде чем застегнуть молнию в своём хеллоуинском костюме — зелёном, одном из тех комбинезонов из спандекса. Накануне вечером он и трое его соседей по комнате решили купить по одному костюму другого цвета для костюмов в последнюю минуту. Каждый из них прорезал маленькие отверстия для рта, зная, что костюм будет бессмысленным, если они не смогут пить на вечеринке в нём. Мэтт сунул ноги в боди и застегнул молнию на спине как можно выше, прежде чем выйти из в*нной, чтобы попросить одного из своих соседей по комнате закончить застёгивать его до конца.

Последние 2 часа Мэтт, его соседи по комнате и несколько друзей готовились к домашней вечеринке в честь Хэллоуина, на которую они собирались. Мэтт выпил 4 банки пива и сделал несколько рюмок. Пока он пил своё пятое пиво, кто-то объявил, что Uber будет там через 2 минуты, чтобы отвезти их на вечеринку. В этот момент Мэтт почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре от выпитого, но решил, что это не стоит всех хлопот, связанных с тем, что кто-то расстёгивает молнию на его комбинезоне, тем более что Uber был так близко. Он выпил своё пятое пиво и направился к Uber с этим соседом по комнате и двумя другими друзьями, с которыми они ехали.

Как только такси выпустило их, Мэтт снова ощутил укол в мочевом пузыре, но снова проигнорировал его, пока они шли на переполненную домашнюю вечеринку, полную как друзей, так и незнакомцев, одетых в гораздо более захватывающие костюмы, чем он сам и его соседи по комнате.

Мэтт и его соседи по комнате немедленно отправились за бочонком, и в течение следующих 30 минут Мэтт выпил полтора пива, прежде чем его мочевой пузырь подал ему ещё один, более срочный сигнал. Несмотря на то, что он начинал чувствовать себя пьяным, он воспринял этот сигнал чуть серьёзнее, но всё же не хотел так рано «сломать печать» на вечеринке. Он быстро сжал промежность, пытаясь замаскировать это под корректировку, и продолжал пить.

После восьмого пива Мэтт больше не мог игнорировать свой чрезвычайно полный мочевой пузырь. Давление становилось всё более и более сильным, и он знал, что очень скоро ему нужно будет найти в*нную, иначе будут проблемы. Сжав свой член заметно дольше и крепче, чем раньше, Мэтт подошёл, слегка наклонившись вперёд, к своим соседям по комнате, которые были в другом углу комнаты. Мэтту стало интересно, неужели кто-то из них так же дико хотел пописить, как и он, поскольку он не видел, чтобы кто-то из них выходил из комнаты, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Пока он анализировал своих соседей по комнате на наличие признаков их собственной потребности в моче, волна от его лопнувшего мочевого пузыря ударила его, и его рука полетела к его промежности, в то время как его торс внезапно наклонился вперёд. Мэтт снова выпрямился, но продолжал держать руку на промежности. Постоянное прикосновение к его промежности заставляло его наполненный мочой член расти. Его лопнувший мочевой пузырь был достаточно плох; последнее, что ему было нужно в этом обтягивающем боди, это стояк.

Вместо того, чтобы спросить кого-нибудь из своих соседей по комнате, не нужно ли им пописить, Мэтт небрежно спросил, знает ли кто-нибудь из них, где находится в*нная. К счастью, это сделал один его сосед по комнате, Томми, и он предложил показать ему. Услышав это, их сосед по комнате Грег закричал: «О, слава богу! Я буквально так чертовски обосрался!! Мэтт чувствовал себя лучше, потому что он был не единственным, но это не помогало тому факту, что он буквально чувствовал, что вот-вот намочит своё боди.

Когда они начали пробираться сквозь толпу, чтобы добраться до лестницы, чтобы подняться в в*нную комнату на 2-м этаже, их друг Джимми, которому принадлежал дом, подошёл и очень настоял, чтобы трое соседей по комнате прошли в другую комнату, чтобы сделать с ними подставку для бочонков. Мэтт нервно посмотрел на других своих соседей по комнате, прежде чем сказать Джимми, что ему очень жаль, но ему нужно очень сильно помочиться. Прежде чем кто-либо успел среагировать, Мэтт побежал к лестнице, сжимая полутвёрдый член в руке. Прежде чем у Томми или Грега появилась возможность поделиться своей потребностью в в*нной, Джимми назвал Мэтта писькой и потащил их за костюмы, чтобы сделать подставку для бочонков.

Когда Мэтт бежал вверх по ступенькам в поисках туалета, он крепко обнимал рукой свой теперь уже полностью возбуждённый член, бормоча себе под нос ебать. Когда он добрался до коридора второго этажа, он с облегчением увидел, что очередь в туалет состоит из группы из трёх девушек и ещё двух парней. Мэтт присоединился к очереди и попытался не выглядеть слишком отчаянным, отпустив свою промежность. Когда Мэтт сделал это, его стояк так вытянулся из боди, что последний парень в очереди хихикнул, увидев это.

Группа девушек вошла в в*нную, и Мэтт плотно скрестил ноги и наклонился. Оба других парня в очереди заметили это, но старались не смотреть. Мочевой пузырь Мэтта никогда не был таким полным, и он начал беспокоиться, что не выживет. В этот момент он почувствовал, как его ударила ещё одна мощная волна, и он почувствовал, как струя тёплой мочи впитается в его трусы-боксёры. Он снова держал свой член и теперь раскачивался на ногах, стоя, согнувшись и скрестив ноги. Девочки, наконец, вместе вышли из в*нной, и когда вошёл следующий парень в очереди, Мэтт почувствовал, как из него вытекает ещё один поток мочи. Теперь на его комбинезоне было видно мокрое пятно.

Увидев это, парень перед Мэттом сказал ему, что может идти раньше него. Через 30 секунд, когда Мэтт закрыл за собой дверь в*нной, он понял, что совершил ошибку, расставшись со своими друзьями. У него не было возможности расстегнуть свой комбинезон, чтобы достать член!

Он начал нащупывать свою спину, чтобы попытаться ухватиться за молнию, но всё это движение только заставляло его посылать всё больше и больше струй мочи в его всё более и более влажные трусы-боксёры.

Когда Мэтт уже собирался сдаться и полностью обмочиться, он услышал отчаянный стук в дверь, за которым последовали 2 человека, выкрикивающие его имя. Он открыл дверь и увидел Томми и Грега, выглядевших расстроенными и запаниковавшими. Они помчались обратно наверх после того, как их заставили стоять на стойке для бочонков, только увеличив свои полные мочевые пузыри.

На мгновение Мэтт почувствовал облегчение, увидев, что он не единственный, кто щеголяет заметной палаткой в ??своём комбинезоне. Именно тогда Мэтт увидел мокрое пятно размером с баскетбольный мяч Грега на его белом комбинезоне. Под ним были отчётливо видны его синие трусы. Он прыгал с ноги на ногу и умолял Мэтта или Томми расстегнуть молнию, так как уже начал мочиться, поднимаясь по лестнице. Они оба помогли Томми расстегнуть молнию, в то время как моча продолжала литься в его комбинезон, и, освободившись, он вытащил свой член и продолжил в туалете. Мэтт, член которого также продолжал просачиваться в трусы и боди, затем повернулся, чтобы Томми расстегнул молнию. Томми так и сделал, и Мэтт мчится в туалет, чтобы наконец получить облегчение.

Пока Мэтт и Грег опорожняли свои мочевые пузыри, Томми нервно переминался с ноги на ногу, а его наполненный мочой стояк дёргался от давления. Раздался громкий стук в дверь, но Томми строго объяснил остальным двоим, что никто больше сюда не входил, пока один из них не расстегнул ему молнию, потому что он собирался обмочиться. Грег закончил писить и пошёл расстёгивать молнию Томми, когда в дверь снова постучали. Грег закончил расстёгивать костюм Томми, и Томми удалось стянуть его и опустить как раз в тот момент, когда на его трусы брызнула значительная утечка.

Все трое закончили мочиться и попытались быстро вытереться, пока в дверь снова постучали. Они смирились со своей участью и остаток ночи ходили с небольшими пятнами мочи. Когда они открыли дверь, они были в шоке!

Это был их четвёртый сосед по комнате, Брэндон, который раньше не выражал потребности в туалет, несмотря на то, что нервничал, когда это делали остальные. Он всё ещё стоял в своём комбинезоне, который уже намок насквозь с обеих ног, в то время как непрерывный поток мочи продолжал вытекать из его выпуклой промежности.

На следующий день четверо соседей по комнате решили, что какие бы костюмы они ни выбрали для следующего Хэллоуина, они должны иметь ширинку!

&&

