В раздевалке

Автор: Thunder [x] (f)

*000*2021-02-07 19:20

Леа была высокой блондинкой лет двадцати с небольшим. Её нижняя часть тела демонстрировала прекрасные изгибы — её попа была упругой и красивой формы, а её длинные ноги были объектом фантазий многих мальчишек. Однако она не назвала бы себя пухленькой, поскольку у неё был тонкий живот и маленькая грудь, которые вызывали у неё какие-то комплексы. Но в целом она была красивой, уверенной в себе молодой девушкой.

Лиа подходила к концу своей стажировки в крупной фармацевтической компании. Она многому научилась, и ей было немного грустно расставаться со всеми своими коллегами. Но в этот день она проснулась счастливой: впервые в жизни собиралась пойти в лабораторию. Одна из её коллег искала помощи, чтобы сделать небольшую уборку, и, поскольку она закончила свой отчёт о стажировке и у неё осталось не так много дел, она с радостью согласилась.

Она приехала в компанию пораньше, припарковала машину и тут же столкнулась с коллегой, которому должна была помогать в лаборатории. «Привет, Леа, — сказал он, — не хочешь выпить кофе, прежде чем мы начнём?». Лиа согласилась, и они направились в комнату отдыха. Она почти никогда не пила кофе, но сегодня сделала исключение, так как хотела хорошо проснуться.

Затем они пошли в раздевалку, и её коллега объяснил ей всю процедуру. «Наденьте на голову эту гигиеническую шапочку. Вот, возьми всю эту лабораторию, иди в каюту и не оставляй ничего, кроме нижнего белья. Леа надела кепку, направилась к кабинке и сняла футболку и тёмные джинсы. Здесь, в одних белых хлопчатобумажных трусиках, она не могла не чувствовать себя немного глупо. Затем она надела комбинезон. Это было не совсем определение сексуальности, но было определённо волнующе заниматься чем-то ещё, кроме бумажной работы. Затем она вымыла руки в соответствии с инструкциями, и они были готовы войти в лабораторию. «И последнее, — сказал её коллега, — ваш бейдж недействителен в лаборатории, так что вам придётся всё время оставаться со мной».

«Нет проблем», — ответила она. Как будто она ушла…

Они вошли в лабиринт коридоров, ведущих в производственные помещения. Они повернули налево, и направо, и налево, и быстро Леа вообще не могла сказать, откуда они пришли. Всё было ярко и бело, как в больнице. Они шли почти пять минут, её коллега по пути открывал различные двери своим значком, пока они не вошли в нечто, напоминающее офис. Ну, это был офис, но чтобы войти, нужно было надеть лабораторный костюм. И вам не разрешалось ни пить, ни есть. Так что это было даже менее привлекательно, чем обычный офис.

«Ваша миссия, если вы её примете, — сказал её коллега в очень плохой пародии на знаменитый фильм, — будет заключаться в том, чтобы взять эти шприцы (он показал ей большой шкаф), поставить на них правильный номер (он целился в бумаги на столе), разложите их по порядку и соберите обратно на шкаф. Я покажу тебе». Он открыл шкаф и обнаружил шесть полок, забитых шприцами, сваленными вверх ногами без какой-либо логики. «Вы берёте один шприц сверху (он выбрал один наугад), смотрите на его номер, находите его на бумаге (он перелистал несколько страниц), отмечаете на нём другой номер (он что-то написал на шприце) и затем ставите его в соответствующем поле. Ты думаешь, что сможешь это сделать?»

Навыки, необходимые для этой задачи, такие как чтение, ходьба и письмо, Леа сочла вопрос немного оскорбительным, но, тем не менее, ответила: «Да, без проблем».

«Я тебе передам шприцы, а ты напишешь», — решил он. Первые два часа прошли без происшествий, затем Леа начала чувствовать, что её мочевой пузырь медленно наполняется. Кажется, кофе закончился. Однако это было совсем неплохо, и она спросила коллегу, как она надеялась, любопытным и невинным тоном: «Что делают люди, работающие здесь, когда хотят в туалет?».

«Ну, — ответил он, — им надо пройти по всем коридорам, переодеться и тогда можно идти. Однажды у нас произошёл несчастный случай в лаборатории, и нам пришлось пройти через стадию безопасности». Леа вздрогнула при этом упоминании, она прекрасно знала, что охрана сцены подразумевает обеззараживание всей лаборатории, и она, конечно же, не хотела, чтобы её запомнили как девушку, ответственную за это.

Время шло очень медленно, пока она повторяла одно и то же снова и снова. По прошествии того, что казалось вечностью, а на самом деле длилось 30 минут, покалывание в мочевом пузыре усилилось. Теперь она вспомнила, почему почти никогда не пила кофе: он сильно действовал на её мочевой пузырь. Она знала, что ей нужно будет пописить в предстоящий час — не о чем беспокоиться, но определённо кое-что, что нужно принять во внимание. Она размышляла двадцать минут, пытаясь набраться смелости, чтобы попросить коллегу сделать перерыв. Её ударила более сильная волна, и ей пришлось скрестить ноги: времени было больше, чем нужно. Она открыла рот, но одновременно сработал сигнал тревоги. Леа стояла в панике, широко раскрыв глаза, а её коллега поднял голову. Сигнал исчез так же быстро, как и появился. «Не волнуйтесь, — сказал он, — я пойду и посмотрю, что случилось. Не уходите из этого кабинета». И он ушёл.

Леа села на стул и оценила ситуацию. Ей пришлось сильно помочиться. Её полный мочевой пузырь колотился вместе с сердцем, и ей приходилось скрестить ноги, чтобы сдержать мочу. Сейчас она была заперта в этом кабинете, так как её бейдж не работал, и не знала, сколько времени пробудет её коллега. Она скрестила ноги и попыталась думать о чём-то другом, но это было нелегко.

Десять минут спустя её коллега так и не появился, и теперь Леа держала её за промежность. Её отчаяние накатывало волнами, и она делала всё возможное, чтобы предотвратить утечку. Она скрестила и распрямила ноги, постучала ступнями по земле, но со временем почувствовала, как давление нарастает ещё сильнее. «Боже мой, я собираюсь помочиться, пожалуйста, вернись», — подумала она. Она даже начала осматриваться, чтобы посмотреть, не во что ли пописить, но безрезультатно.

Дверь внезапно открылась и испугала Лию, которая мгновенно повернулась к ней. Затем, к своему ужасу, она почувствовала, как струя вырвалась из её мочевого пузыря и намочил её трусики. Она тут же скрестила ноги, и новичок, оказавшийся её коллегой, сказал ей: «Сейчас ситуация под контролем (если бы только!), но мы должны покинуть лабораторию. Пожалуйста следуйте за мной». Леа не была уверена, что сможет встать, не обмочившись, но у неё не было выбора. Она медленно встала, и на неё нахлынула самая большая волна отчаяния. Она согнулась пополам, когда почувствовала, как вытекает ещё одна утечка, ещё больше намокшая её трусики и заставляющая их цепляться за её письку. «Что происходит?» — спросила её коллега. «Ничего, — задыхалась Леа, — я ударилась коленом. Давай выбираться отсюда».

Обратная дорога была мучительной для Леи. Она не могла схватиться за промежность теперь, когда была на виду у всех, но скрещивала ноги каждый раз, когда они останавливались. Она почувствовала, что истекает ещё два или три раза, и, когда они, наконец, добрались до раздевалки, её трусики промокли. Она не осмелилась посмотреть, была ли вся её лаборатория явно мокрой, но, поскольку она была белой, велика вероятность, что никто этого не заметил.

«Вот где мы разорвёмся. Увидимся снаружи», — сказал её коллега. Леа открыла дверь, поспешно закрыла её за собой и, наконец, в одиночестве смогла хорошенько схватить себя за промежность. Ситуация оказалась хуже, чем она ожидала: её лабораторный костюм был мокрым до середины бёдер, а в трусики всё ещё капало немного мочи. Она сделала маленькие, семенящие шаги к своему ящику и начала возиться с замком. Она наклонилась вперёд, чтобы открыть его, и волна отчаяния, какой она никогда раньше не испытывала, накрыла её. Она наклонилась вперёд, прижав руки к промежности, но не смогла удержаться от того, чтобы на секунду помочиться в трусики. Теперь она знала, что не сможет добраться до туалета. Она торопливо взяла с собой одежду и бросилась в ближайшую каюту.

Бегать было слишком тяжело для её раздутого мочевого пузыря. Она начала бесконтрольно мочиться в трусики и чувствовала, как моча течёт по её ногам. Она как можно быстрее закрыла дверь каюты, прислонилась к стене и наслаждалась блаженством отпускания. Ей было всё равно, что её шипящий звук можно было услышать, или что её белые трусики теперь были полностью прозрачными под лабораторным комбинезоном, так что можно было разглядеть её половые губки. Она просто писила и писила, под её ногой быстро образовалась лужа горячей жёлтой жидкости. Затем струя превратилась в струйку, и она вернулась к реальности. Что она только что сделала?

Она осторожно расстегнула молнию своего лабораторного комбинезона, теперь полностью намокшего и прилипшего к ногам, обнажая совершенно бесполезные белые трусики. Она тоже сняла его и, совершенно голая, попыталась вытереть лужу мочи сухими частями одежды. По крайней мере, подумала она, службы безопасности удалось избежать.

