Лоис против Пиамы — Фанфик по «Малкольму в центре внимания»

Автор: Том Хейфилд

*000*2025-06-15 22:12

Соль. Всё началось из-за соли.

Малкольм, Риз, Дьюи, Фрэнсис и Хэл сбежали из дома, когда спор между Лоис и Пиамой перерос из лёгкой перепалки в полноценный крик. Все знали, что у обеих пыл накалён, и сегодня, когда обе согласились вместе готовить ужин, все опасались катастрофической ссоры.

И они были правы.

«Ты ведёшь себя совершенно неразумно! Ты солишь курицу, отбиваешь и готовишь. Что тут сложного?!».

«Нет, ты отбиваешь, готовишь и солишь в конце, чтобы придать пикантность!».

«Это абсурд!».

«Я не буду слушать твоих советов, взрослая женщина, которая писает в штаны!».

«Я… я сделала это по уважительной причине!» — прорычала Лоис. «Я выиграла грузовик!».

«Да, где, чёрт возьми, эта штука? Я её давно не видела».

«Мы её продали».

«Хм. Это было быстро».

«Слушай, хватит отвлекаться! Суть в том, что я сделала то, что сделала, не просто так, как сделала бы любая ответственная мать на моём месте!»

Пиама недоверчиво покачала головой.

«Ого. Ты правда в это веришь?»

«О, не верю, сестра», — она подошла к Пиаме, уперев руки в бёдра. «Я знаю, это правда».

«Умоляю. Ты всего лишь пережила кучу неудачников. С кем-то, обладающим настоящей силой, ты бы так не смогла».

«О, что? Как ты?!» — недоверчиво спросила Лоис.

«Да, как я!»

«Смешно».

«Что, слишком боишься бросить мне вызов?»

Взгляд, который Лоис бросила на Пиаму, был таким, что Малкольму неделями снились бы кошмары, а у Риза начались бы припадки в присутствии некоторых учительниц. Пиама сглотнула, пытаясь скрыть волнение.

«Я никого не боюсь, и уж точно не тебя, Мисси».

Не желая, чтобы её помыкали, Пиама изобразила уверенность.

«Хорошо, тогда небольшой вызов?»

«Назови».

«Мы с тобой – соревнование по удержанию. Прямо здесь и сейчас. Мы опорожняем мочевые пузыри, потом наполняем их водой доверху, и тот, кто первый треснет, проиграет навеки».

«О, правда? Дай мне это. Это не займёт много времени. Мой таз пережил много родов, дорогая. Он выдержит и полный мочевой пузырь».

«Ты старая, я молодая и, честно говоря, гораздо красивее. У тебя нет ни единого шанса».

«Ох, ты мелкая…».

Через несколько минут обе женщины сходили в туалет и теперь стояли друг напротив друга, держа в руках две литровые кувшины, полные до краёв, испепеляя друг друга взглядами. Лоис была одета в розовый топ без рукавов и обтягивающие белые джинсы, а Пиама – в обтягивающие синие джинсы и красный джемпер с расстёгнутыми верхними пуговицами, чуть-чуть обнажавший её декольте.

«Ты готова?» – с вызовом спросила Пиама.

«Давай», – ответила Лоис.

Обе женщины начали осушать кувшины, выливая огромное количество жидкости прямо себе на тело, а остатки выплёскивая на одежду, отчего их рубашки стали прозрачными, и стало видно, что ни у одной нет бюстгальтеров. Окончив кувшины, обе с грохотом поставили их на стол и уверенно посмотрели друг на друга.

«Я даже не чувствую этого».

«Как капля в море».

38 МИНУТ СПУСТЯ…

Ноги Лоис были плотно скрещены, руки покачивались на бёдрах, когда она вдыхала и выдыхала, пытаясь снять давление, но с каждой секундой оно только усиливалось. Мочевой пузырь теперь был раздут, выпирая из-под пояса её белых брюк, и Лоис изо всех сил старалась не протечь, зная, как быстро это проявится спереди.

«Боже, как же больно», — сердито простонала она.

Тем временем Пиаме не становилось легче. Она шагала на месте, каждые несколько секунд останавливаясь, чтобы отчаянно пописить, согнув колени и засунув руки между ног, пытаясь хоть немного облегчить невероятную тяжесть, которую он теперь нёс. Не получалось.

«Чья это была идея?!».

«Твои!»

Пьяма застонала, наблюдая, как две женщины продолжали извиваться, танцевать и извиваться, используя все известные им уловки, чтобы удержаться на ногах; они были уверены, что их близкие не вернутся в ближайшее время. На самом деле, в этот самый момент Хэл обсуждал катание на роликах с байкерской бандой в «Чаке и сыре», Малкольм разбирал любовную записку девочки из школы («Не тот шкафчик»), а Риз работала над планом изобретения нового вида шоколада. Дьюи и Фрэнсис, без ведома всех, застряли в веренице неуправляемых тележек из магазинов и пропали из виду на несколько часов.

Короче говоря, две женщины остались одни до конца дня.

«Боже, дай мне сил победить эту женщину, и клянусь, ты будешь видеть меня в церкви вдвое чаще! Втрое чаще! Я буду ходить туда каждый день, если понадобится!» — умоляла Лоис.

«Это несправедливо, ты не можешь просить помощи!».

«Кто это сказал?!».

«Я сказала!».

Две женщины снова начали препираться, и это была роковая ошибка. Совершенно отвлёкшись, Пиама внезапно вскрикнула; в животе у неё заурчало.

«О боже! Кажется… кажется, сейчас!».

Лоис торжествующе рассмеялась.

«Ха! Жаль! Ты связываешься с лучшими, ты…».

Внезапно мочевой пузырь Лоис сжался; смех ослабил её мышцы в критический момент.

«О нет… не сейчас! Не сейчас!».

Обе женщины посмотрели друг другу прямо в глаза, полные эмоций: гордости, гнева, страха, ненависти и, наконец, отчаяния. Их следующие слова были одинаковыми:

«Я не выдержу!».

Лоис громко застонала от облегчения, когда её мочевой пузырь наконец-то сдался, и на промежности её белых брюк образовалось большое мокрое пятно, быстро разрастаясь и растекаясь по ногам. Её нижнее бельё не оказало существенного сопротивления: тёмно-чёрная моча мгновенно промокла насквозь, хлынув на пол, окружив Лоис лужей стыда и унижения. В тот же миг густые мокрые струйки быстро потекли по внутренней стороне обтягивающих синих джинсов Пиамы, тёплая влага растеклась по её ягодицам и затопила переднюю часть джинсов.

Обе женщины потеряли контроль и обмочились, стоя в постоянно растущих лужах, которые при любых обстоятельствах заставили бы их плакать, бушевать или бежать, защищая себя. Однако сегодня обе женщины оставались на месте, дрожа от разрядки, когда их тела поддались непреодолимой потребности. Испытывая ранее невыносимую боль, обе содрогались от блаженства разрядки, и их клиторы пульсировали от горячей влаги. Лоис прикусила губу, чтобы не захныкать. Пиама открыто застонала.

«Ты только что…»

Лоис замолчала, впервые замолчав, когда Пиама оглянулась на неё; обе женщины были возбуждены сильнее, чем когда-либо в жизни. Обе переживали несчастные случаи, но никогда так близко и с такой силой, никогда после стольких объятий и никогда наедине с собой; они позволяли своим мыслям свободно разыгрываться, перебирая все возможные варианты. Обе знали, что их чувства, их желания выдадут самых близких. В любое другое время они бы прислушались к своему разуму и поступили разумно.

Но сегодня они сделали что-то новое.

Лоис и Пиама встретились посреди комнаты, крепко обнявшись, их языки боролись за доминирование, хотя их конкурентные инстинкты не утихали; даже когда остатки мочи залили их туфли. Пиама провела руками по волосам Лоис, в то время как пальцы Лоис, в свою очередь, скользнули вниз к мокрой попке Пиамы, хватаясь за промокшую ткань. Их тела тёрлись друг о друга, промокшая одежда плотно прижималась к дрожащей коже, пока обе не спешили исследовать друг друга.

Пиама расстегнула промокшие белые брюки Лоис, обнажив её чёрные трусики, когда брюки пожилой женщины упали ей на колени. Скользнув двумя пальцами по нижнему белью, она начала тереть его, сначала нежно, затем всё быстрее и быстрее с каждым мгновением. Лоис громко и греховно застонала, чувствуя себя более возбуждённой, чем когда-либо с Хэлом. Охваченная страстью молодой женщины, она с рёвом вырвалась на поверхность, и она подняла Пиаму, обхватила её ноги вокруг талии и отнесла к ближайшему дивану.

Обе упали на него с затаёнными стонами, а Лоис взяла инициативу в свои руки, прижимая Пиаму к земле и снимая с неё мокрую одежду; часть за частью, пока она беспомощно и с наслаждением извивалась под ней. Наконец, отпустив руки, она двинулась вниз по её телу, стягивая нижнее бельё и джинсы, обнажая её залитые мочой ноги и мокрую письку под ними.

«Ты уверена, что хочешь этого?» — спросила Лоис, и её неуверенность проявилась в моменте сомнения, когда она искала хоть малейший признак колебания, беспокойства; любой намёк на то, что она может столкнуться с отказом или упрёком за всё, что только что произошло.

«Не останавливайся!».

Лоис улыбнулась, прежде чем её язык пробежал по клитору девушки, нежно перекатывая её во рту. Пиама громко застонала, ноги её дрожали; всё её тело дрожало, но Лоис удерживала её на месте. Сила женщины была гораздо больше, чем она думала, и Лоис читала тело Пиамы, как открытую книгу, находя все её сладкие места, все опасные зоны, скользя по её пропитанной мочой с мастерством профессионала и доводя её; быстро, до невероятного освобождения.

«Лоис… я собираюсь… я…».

«Кончай для меня, милая. Кончай сейчас».

Эти слова разрешения довели Пиаму до грани, и она закричала от восторга, всё её тело содрогалось, когда она испытала один из самых мощных оргазмов в своей жизни; струя кончала в лицо Лоис, когда её мышцы одновременно расслабились под искусным оральным оргазмом опытной женщины. Каждая волна удовольствия, казалось, лишь приводила к новому пику, и Пиама почувствовала, как по её лицу катятся слёзы, совершенно ошеломлённая только что испытанным первобытным блаженством.

«Всё ещё думаешь, что я старуха, которой не у кого учиться?» — саркастически спросила Лоис, в то время как Пиама тяжело дышала от удовольствия.

«Я ошибалась», — призналась она. «Как же я ошибалась».

Лоис улыбнулась, наслаждаясь чувством победы, и всё же именно это отвлечение позволило Пиаме застать её врасплох; ноги Лоис изогнули её тело, так что теперь она лежала на диване, а Пиама была сверху. Удивлённая её смелостью, Лоис могла лишь с изумлением, а затем и с волнением смотреть, как Пиама стаскивает с неё брюки и пропитанное мочой нижнее бельё, вместе с рубашкой, оставляя Лоис такой же голой, как и Пиама.

«Ну, вот», — сказала Лоис, указывая на своё тело. «Постарайся не выглядеть такой разочарованной».

«Нет», – честно и страстно ответила Пиама. – «Ты прекрасна».

Лоис ахнула от неожиданного волнения, на глаза навернулись слёзы, когда языки Пиамы скользнули по её влажным складкам, пропитанным мочой и возбуждением. Хотя Пиама была далеко не так опытна, её язык и пальцы двигались с такой скоростью и страстью, которые она не могла повторить, и страсть, с которой она исследовала своё тело, Боже, Лоис чувствовала себя так, будто снова в расцвете сил. Прикосновение Пиамы возбуждало её, пробуждало; она была совершенно очарована, как никогда не испытывал Хэл, и теперь она чувствовала, как внутри неё нарастает напряжение. В животе у неё образовался тугой узел удовольствия, который с каждой секундой становился всё туже, пока, она знала, он неминуемо не лопнет. Когда это произойдёт, Лоис потеряет всякий контроль и с трудом сможет поверить, как быстро молодая женщина подводила её к самому лучшему оргазму за десятилетия.

Её ноги были мокрыми от мочи, её брачные клятвы были оставлены, а язык молодой женщины страстно извивался по её телу с такой силой, страстью и желанием, что Лоис знала, что конец близок, и её крики наполнили дом; наконец, последние остатки её самообладания дали о себе знать, и она начала яростно кончать, обдавая Пиаму вдвое большим количеством жидкости, чем молодая женщина влила в неё. Пиама не переставала трахать её во время всего процесса, её язык дразнил клитор Лоис, пока два пальца скользили внутрь и наружу; вызывая у Лоис судорожные приступы удовольствия, которые, наконец, плавно прекратились, когда они лежали вместе в объятиях друг друга.

Некоторое время они молчали, наслаждаясь обществом друг друга, не желая прерывать этот редкий момент безмятежности в их суматошной жизни. Удивительно, но для женщины, которую давно прозвали «Рот», первой заговорила Пиама:

«Ну, думаю, нам с Фрэнсисом пора завести детей». После этого я больше не боюсь менять подгузники!».

Лоис недоверчиво посмотрела на неё. Затем обе женщины рассмеялись.

«Ну… добро пожаловать на ужин в любое время!».

«Возможно, я воспользуюсь твоим предложением».

«Хорошо», — усмехнулась Лоис, а затем нахмурилась, вспомнив что-то.

«Что это?».

«Но соль всё равно на первом месте».

*001*2025-06-16 16:59

(Если хотите заказать у меня написание вашей истории, пишите мне в личные сообщения в любое время! ??)

