Рассказы о девочках из Эквестрии

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-11-16 01:42

Всего несколько коротких рассказов, которые я придумал на основе персонажей из фильмов «Девочки из Эквестрии». Ничего особенного, и, вероятно, не мои самые качественные истории, но люди не кажутся здесь такими суетливыми по этому поводу, как в художественной литературе.

Глава 1: Тайное смачивание Рарити

Рэрити гуляла с подругами в лесу в 10 часов утра летним днём. Однако она не могла избавиться от ощущения, что сегодня что-то забыла. Она не могла придумать что. Она сделала причёску, нанесла подводку для глаз и лак для ногтей и позавтракала чашкой кофе и чашкой чая.

После десяти минут ходьбы, любования пейзажем и разговоров на любимые темы, Рэрити вдруг вспомнила — она ??не пользовалась в*нной весь день. Она была так сосредоточена на всём остальном, что даже не пописила утром.

Но прошлой ночью она не так много выпила и была уверена, что сможет удержаться. Она даже умела скрывать любые признаки дискомфорта.

Минут через пятнадцать Рэрити стало не по себе.

«Сколько ещё мы собираемся идти?» — сказала Рэрити.

«На другую сторону леса и обратно», — сказала Твайлайт Спаркл.

К тому времени, как они вернулись, прошло уже сорок минут. Они часто останавливались, когда Флаттершай смотрела на какое-то животное или Твайлайт хотела что-то изучить.

Рэрити действительно нужно было уйти сейчас. Кофе и чай догнали её и ещё больше наполнили её мочевой пузырь.

«Уууу…» простонала Рэрити, останавливаясь, чтобы скрестить ноги.

— Ты в порядке, Рэрити? — сказала Сансет Шиммер.

«Мне… мне нужно в туалет», сказала Рэрити.

«Тебе надо было уйти до того, как мы пришли сюда», — сказала Рэйнбоу Дэш.

— А в этом лесу есть надворные постройки?

«Тебе придётся либо терпеть, либо спрятаться за дерево», — сказала Твайлайт.

«Я могу держать это», сказала Рэрити.

Десять минут спустя она была в ещё большем отчаянии, слегка вспотев от того, что сдерживала себя. Как неловко было бы писить в платье перед всеми своими друзьями.

«Я больше не могу сдерживаться!» Рэрити побежала за дерево. Она присела на корточки, задрала юбку и вместо того, чтобы стянуть свои лиловые трусики наружу, начала мочиться сквозь них. «Аааа…» вздохнула она, пропитывая своё нижнее бельё, чувствуя огромное облегчение и тайно наслаждаясь тёплым выделением. Её струя прошла сквозь трусики и капала на землю под ней.

Как только она закончила мочиться, она снова встала и присоединилась к другим девочкам. Её трусики были насквозь мокрыми, но юбка и ноги были сухими.

«Чувствовать себя лучше?» — сказала Флаттершай.

— Намного лучше, — сказала Рэрити. Никто из остальных понятия не имел, что она только что написила в трусики. Кроме Эпплджек, она, казалось, чувствовала какой-то запах, и Рэрити краснела каждый раз, когда Эпплджек нюхала в сторону Рарити (она стояла прямо рядом с ней), но Эпплджек ничего не говорила, к большому облегчению Рэрити.

Глава 2: Пинки Пай разогревается

Была зима, и Пинки Пай играла в снежки, потому что прошлой ночью выпало много снега.

Без всякой видимой причины, кроме того, что она была Пинки Пай, сегодня она была одета в свой летний наряд — бело-розовую футболку и короткие узкие джинсовые шорты. Флаттершай, которая гуляла по соседству и была одета по-зимнему, не могла понять почему, но она знала, что Пинки всегда делала странные вещи, и думала, что это немного забавно.

Было холодно, но Пинки поначалу не возражала, она просто развлекалась.

Затем она врезалась в большую кучу снега. Когда она вышла, ей было очень холодно, и она сильно дрожала.

Внезапно она почувствовала, что ей очень нужно пописить. Вот что она получила за то, что выпила сразу десять бутылок газировки.

Её первым побуждением было пойти в свой дом и добраться до в*нной. Но она была холоднее, чем когда-либо в своей жизни.

Она вздохнула с облегчением и удовлетворением, когда начала мочиться, промокая свои джинсовые шорты. Тепло чувствовалось так хорошо на её промежности и её ногах. Она перестала дрожать через пять секунд.

Флаттершай смотрела. «О боже», сказала она, думая, что Пинки случайно помочилась от холода. После того, как Пинки закончила писить, Флаттершай отвела её в свой дом и наполнила в*нну горячей водой. — Вот вам в*нна.

Пинки стало немного зябко с тех пор, как она обмочилась, хотя и близко не было так холодно, как раньше. Поэтому она прыгнула в в%нну, даже не раздевшись. Флаттершай немного обрадовалась этому, она была бы слишком смущена, увидев себя голой.

Пинки испустила ещё один вздох удовлетворения от жара в в*нне. «Возможно, в следующий раз мне стоит одеться по-зимнему».

— Это было бы чудесно, — сказала Флаттершай.

Пинки пукнула в в*нну и слегка покраснела, но Флаттершай только хихикнула.

Глава 3: Радужные снежные штаны

Тем временем Рэйнбоу Дэш гоняла Эпплджек по спуску на лыжах. Она была одета по-зимнему: тёмно-синее зимнее пальто и зимние штаны. Из-за своего атлетизма на ней были обычные чёрные компрессионные шорты под зимними штанами.

«Я снова выигрываю!» — сказала Рэйнбоу Дэш, когда достигла подножия холма.

«Однажды я выиграю», — сказала Эпплджек, одетая в красное зимнее пальто и джинсы.

«Может быть, если у тебя будет столько же энергетических напитков, сколько у меня».

«А, сделал. Кстати говоря, мне нужно в туалет».

Как только Эпплджек вышла из в*нной, Радуга сказала: «Ещё одна гонка!» Ей тоже хотелось пописить, но она была уверена, что сможет сдержаться ещё на один забег. В конце концов, она была достаточно быстрой.

— Ты в деле, — сказала Эпплджек.

Однако на подъёме подъёмник остановился.

«О да ладно!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Прошло полчаса. На улице было не так уж холодно, но Радуге было некомфортно по другим причинам. Она скрестила ноги и сильно заёрзала, выпитое ею количество энергетических напитков прошло сквозь неё. За это время она перешла от регулярного желания помочиться к отчаянной потребности в туалете.

«Поторопитесь!» — сказала Радуга, сильнее ёрзая и сдерживая себя. «Я должен пописить, ОЧЕНЬ плохо!»

«Я уверена, что они делают всё возможное, чтобы это исправить», — сказала Эпплджек.

Двадцать минут спустя Рэйнбоу извивалась сильнее и крепче скрестила ноги, чувствуя, как моча хлюпает внутри неё. «Серьёзно! Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!»

«Это не должно быть намного дольше», сказала Эпплджек. «Но подумай, как красиво будет, когда растает снег. Вода будет капать с деревьев, и везде будут лужи».

Рэйнбоу Дэш почувствовала себя более некомфортно, как будто давление в её мочевом пузыре удвоилось.

«Потоки воды, шум рек и водопадов. А весной будет много дождя. Тысячи капель дождя стучат по каждой поверхности и разбрызгиваются повсюду в больших лужах. их, пока дождь промокает её насквозь …»

«ОСТАНОВКА!» — сказала Радуга, чувствуя, как капает моча на шорты. «Это не смешно!»

— Ты думал, что это чертовски смешно, когда сделал это со мной, — сказала Эпплджек. «Слава богу, ты был там единственным другим, потому что я не сделал этого, если ты помнишь. Ах, промокшие насквозь джинсовые шорты, и водопады мочи хлынули по ногам моей. Несмотря на то, что это был жаркий летний день, ах всё равно потребовалось полчаса, чтобы высохнуть. Хотя я всё ещё пах мочой, пока я не смог вернуться домой, принять душ и переодеться. Этот душ был чертовски сладким. Тёплая вода смывает с меня запах мочи и стекает по осушать…»

Рейнбоу больше не могла сдерживаться. Она всхлипнула, когда помочилась в свои снежные штаны. Эпплджек услышала громкое шипение и самодовольно ухмыльнулась. Рэйнбоу покраснела от смущения, когда её шорты намокли, а внутренняя часть её зимних штанов пропиталась мочой. Она мочилась так сильно и так долго, что вскоре на промежности её зимних штанов появилось мокрое пятно, а под попкой образовалась лужица.

«Теперь мы квиты», — сказала Эпплджек.

Рэйнбоу Дэш всё ещё писила, когда лифт снова заработал.

«О, да ладно!» — сказала она.

Она закончила мочиться как раз перед тем, как они достигли вершины, и легко выиграла свою последнюю гонку у Эпплджек.

— Хорошая игра, — сказала Эпплджек, протягивая ей руку и не желая быть с ней слишком строгой.

Рэйнбоу помедлила и пожала руку Эпплджек. Кто она такая, чтобы таить злобу, когда заставила Эпплджек пройти через то же самое? Теперь она знала, каково это — и часть её немного наслаждалась этим.

— А теперь пошли домой, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Мне нужно принять душ и переодеться».

Глава 4: Мокрая пижама Сансет

Девочки ночевали в доме Рэйнбоу Дэш. Повеселившись, все легли спать в своих спальных мешках.

Сансет проснулась в полночь, очень хотела пописить. Сегодня она выпила больше сидра, чем Рэйнбоу Дэш.

Ей было так уютно в своём спальном мешке и в мягкой фиолетовой пижаме, что сначала она не хотела вставать. Она попыталась снова заснуть, уверенная, что сможет продержаться до утра. Но очередной толчок мочевого пузыря сказал ей, что она лопнет, если останется на месте.

Поэтому она тихо выбралась из своего спального мешка, стараясь не разбудить других девушек, и на цыпочках направилась к ближайшей в*нной.

Она услышала громкий звук снаружи и чуть не потеряла его, и вздохнула с облегчением, когда поняла, что это была сова.

Она знала дом достаточно хорошо, чтобы знать, где находится в*нная в темноте. Держась за себя одной рукой, она пошла немного быстрее в сторону в*нной, другой рукой потянувшись к дверной ручке.

Внезапно дверь распахнулась, и на пороге стояла Пинки Пай.

Внезапный свет в в*нной, а также то, что Пинки неожиданно открыла дверь, испугали Сансет. С криком удивления она упала на попу и почувствовала, как промежность её пижамы становится всё теплее и влажнее с каждой секундой.

«Ой, прости Сансет», сказала Пинки. «Мне действительно нужно было пописить, и как только я закончил, я осмотрел свои штаны, чтобы увидеть, не промокли ли они из-за нескольких протечек по пути наверх. Они немного влажные, но я не особо возражаю. !»

Сансет стонала, продолжая мочиться, влага пропитала её промежность и попу, а также ковёр под ней.

Пинки не смогла сдержать хихиканья, а Сансет покраснела.

Как только она закончила мочиться, она осталась в сидячем положении, стыдясь невероятно.

— Не волнуйся, Солнышко, — сказала Пинки. — Обещаю, я никогда не скажу! Кроме того, однажды я полностью обмочилась! Флаттершай прекрасно это видела, но никогда никому не говорила. на прогулке в парке и я побежала в в*нную?я могла оставить своё нижнее бельё, когда сидела на унитазе и писила. И я оставила свои мокрые трусы даже после того как переоделась в пижаму на ночь,и помочилась в снова их перед тем, как принять душ на следующее утро. Я уже писил в них один раз, так почему бы и нет?»

Сансет почувствовала себя немного лучше, когда встала, промежность и зад её пижамных штанов промокли.

— У тебя есть сменная пижама? — сказал Сансет.

«Неа!» — сказала Пинки, слегка шлёпнув Сансет по попе. «Ты возвращайся в постель. Я почищу ковёр».

Сансет пришлось ползти обратно в спальном мешке в мокрых штанах. Но она смогла быстро заснуть. Когда она проснулась на следующее утро, её штаны всё ещё были влажными и пахли мочой, но она преодолела смущение. Пинки отвлекала других девушек, пока Сансет не смогла измениться.

Звучало так, как будто Пинки думала, что писить под себя — это весело. И какая-то часть Сансет могла понять, почему… Может быть, вернувшись домой, она проведёт небольшой эксперимент, прежде чем стирать пижаму…

*002*2017-11-16 02:08

На самом деле получилось лучше, чем я думал.

И я знаю, что не получу здесь неприязни из-за омораси, поскольку этот сайт посвящён именно этому.

*005*2017-11-16 03:01

{{20 минут назад, sporty-omo сказал:

Не хорошего качества. Вы должно быть шутите. Они великолепны. Особенно мне понравилась Rainbow Dash 1. Очень комично. Отличная работа

}}

Ух ты. Спасибо. Я не часто получаю такие комментарии, даже среди положительных комментариев. Я привык комментировать художественную литературу о слишком низком качестве, даже среди людей, которые любят или не возражают против историй о фетише/омораси. Но здесь подобные истории воспринимаются лучше.

*007*2017-11-16 05:19

Я действительно не привык получать только положительные комментарии к своим историям.

Или получить более одного просмотра для моих историй здесь.

@Мановар

Кажется, я вложил в эту историю больше.

*009*2017-11-16 19:57

Я сделал один на fimfiction.net. я опубликую это здесь

Вот

*011*2018-02-23 06:37

{{2 часа назад, Рэйден сказал:

Больше Пожалуйста

}}

Больше для Девочек из Эквестрии или просто больше историй в целом?

Может быть позже

*013*2018-03-04 22:56

@райден

Что ж, я написал новый рассказ о закате, надеюсь, она поможет удовлетворить вашу потребность в большем

Вот ссылка

, хотя он до сих пор на первой странице форума

*014*2018-03-04 23:02

Кроме того, я написал ещё один рассказ о ней, на этот раз ей нужно было пописить в нескольких слоях одежды. Я просто не могу насытиться её фетишизацией. Должно быть, это её попа, у неё очень красивая попа.

И ещё один, в котором более подробно рассказывается о её отчаянии, ведущем к финалу.

Вот один для Радуги Дэш, отчаянно пытающейся помочиться в плавках. Она ещё одна из моих любимых.

Вот проведение конкурса между девочками из Эквестрии

.

А вот и Радуга Дэш, Рарити, Пинки Пай и Ария Блейз.

(Если вы когда-нибудь захотите найти определённого персонажа в истории, введите его имя в строку поиска, убедившись, что выбраны темы или форум фанфиков. Конечно, вы найдёте их только в том случае, если о них что-то написано, но именно так я нашёл всё это)

*016*2018-04-18 21:34

Да, я не слишком её фетишизирую, но я описал это довольно живо для всех, кому интересно, и она меня немного интересует, когда она носит джинсовые шорты, хотя они должны быть более обтягивающими, чем в Legend of Everfree.

Спасибо, что понравились истории. (Если вы когда-нибудь захотите прочитать больше историй об EqG, возможно, введите его в строку поиска, просто убедитесь, что выбраны «Темы», а не «обновления статуса», и введите Equestria Girls или персонажа, которого вы ищете)

