Конкурс по удержанию принцессы Соника

Автор: The Dark Wolf

*000*2025-08-18 22:21

Примечание: На всякий случай скажу, что Салли 18, а Блейз — 20.

Эггман Нега не появлялся в измерении Блейз с момента инцидента с Капитаном Вискером, и, по словам Соника, его не видели с тех пор, как он был запечатан в измерении Ифрита. Эггман также не возвращался в мир Блейз. Итак, битвы Блейз за защиту своего измерения подошли к концу, но её приключения были далеки от завершения. Помимо тренировок на случай появления нового врага, Блейз часто посещала измерение Соника, чтобы навестить Крим и остальных, в том числе и на дне рождения Соника. Но на этом она не остановилась. В конечном итоге её пространственный транспортёр был расширен, чтобы получать доступ к альтернативным реальностям. Все эти миры, казалось, были ей недоступны, а некоторые казались просто странными. Больше всего ей нравился мир, где Соник жил на планете Мобиус с Тейлзом и другими, кого она не знала, и где она быстро подружилась с другой принцессой, Салли Акорн.

Два года назад Салли и Соник победили своего доктора Роботника, которого Салли описывала как гораздо более зловещего и грозного, чем Эггман Блейз или даже Эггман Нега. Его приспешник Снивели попытался победить Борцов за свободу вместе со злым колдуном Наугусом, но им удалось изгнать Наугуса обратно в Пустоту вместе со Снивели. С тех пор они вернули Мобиусу былую славу, а в начале этого года Соник женился на Салли и стал принцем Мобиуса. Теперь Салли носила свой наряд из комиксов Арчи: синюю майку и обтягивающие чёрные шорты с белой отделкой. Соник считал, что в них её задница выглядит мило. Всякий раз, когда он это говорил, она краснела, но улыбалась.

Конечно же, Соник бросал вызов Блейз на гонку, и Салли тоже наращивала скорость благодаря тому приливу, который она испытывала, когда вместе с Соником уничтожила Роботника и его Машину Судного дня. После нескольких гонок по Мобиусу, которые Соник всегда выигрывал, Блейз переносила их в своё измерение, где они гонялись по зонам на островах, которые она и её Соник прошли, сражаясь с Капитаном Вискером.

Однажды Блейз посетила другое измерение, где встретила принцессу, принявшую участие в испытании, которое показалось ей довольно интересным. Поначалу Блейз не хотела участвовать, но всё же согласилась, и, хотя и проиграла, почувствовала, что была близка к победе. Во время своего следующего путешествия в измерение Салли она решила рассказать Салли об этом, поскольку конкурс оказался гораздо интереснее, чем она ожидала, и была уверена, что Салли не осудит её и, возможно, даже захочет сама принять в нём участие.

«На прошлой неделе я была в другом измерении, где принцессы участвовали в конкурсе, который, казалось бы, не подобает леди, но она сказала, что это проверка того, насколько они похожи на принцесс. Вам это может показаться странным, так что приготовьтесь».

«Что это было за конкурс?» — спросила Салли.

«Они много пили, и когда им нужно было в туалет, они соревновались, кто дольше всех выдержит. Потому что принцесса умеет держаться. Конечно, в конце концов одна из них проигрывала, а иногда другая принцесса не добегала до туалета или просто выплёскивала всё прямо там. Так что в конце концов они всё равно не могли держаться, но пытались проверить, как долго смогут».

«Звучит интересно», — сказала Салли. «Возможно, это даже что-то… ну… как думаешь, ты бы согласилась поучаствовать в таком соревновании?»

«Я уже участвовала», — сказала Блейз, слегка покраснев. «Я проиграла, но совсем чуть-чуть».

«Как насчёт посоревнования? Раз уж мы обе принцессы».

«Звучит заманчиво».

Итак, они выпили поровну газировки, а потом сели на стул, который легко было мыть. Всего через полчаса напитки уже ударили в них. Через час они уже совсем заёрзали.

«Как ты держишься?» — спросила Салли.

«Кажется, я ещё немного потерплю», — сказала Блейз.

Блейз была принцессой-воительницей с сильным мочевым пузырём, и ей иногда приходилось сдерживать его во время приключений. Что касается Салли, то она была очень умной и иногда часами сидела за какой-нибудь техникой, сдерживая мочеиспускание, пока её полный мочевой пузырь уже невозможно было игнорировать. Конечно, она только недавно начала носить штаны, но всё равно обычно не ходила в туалет.

Через несколько часов обе принцессы очень захотели в туалет. Они скрестили ноги и ёрзали на стульчиках.

В конце концов, Салли больше не могла сдерживаться. Она почувствовала, как её шорты стали тёплыми и мокрыми, и как бы она ни старалась, ей не удавалось сдержать поток мочи. Итак, она перестала ёрзать, раздвинула ноги и изо всех сил пописила, затопив сиденье, на котором сидела. Она покраснела от того, что обмочилась, но тёплая влага, пропитавшая её промежность и ягодицы, была приятной, и к тому же принесла облегчение.

«Я победила», — сказала Блейз. Она встала, немного помочилась и села обратно. Она знала, что не доберётся до туалета, а вид Салли, писающей в шорты, только усилил её. Поэтому она раздвинула ноги и мощно пописила в свои обтягивающие белые штаны, вздохнув с огромным облегчением.

Салли тихонько хихикнула, увидев, как Блейз обмочилась. «Наверное, ты тоже не смогла сдержаться».

«Наверное, нет. По крайней мере, это первый раз, когда я выиграла. Но я была очень близка к победе».

«У меня есть идея. Как насчёт следующего раза, когда мы будем сдерживаться, бегая по зонам твоего мира?»

«Звучит заманчиво. Но если один из нас впереди другого, как мы узнаем, что тот, кто позади, первым обмочился?»

«Предоставь это мне». Салли закончила писить. «Ага, вот так-то лучше». Её шорты промокли, но облегчение было невероятным.

Блейз тоже закончила писить. «До моего путешествия в тот другой мир я и представить себе не могла, что обмочиться может быть так приятно. Но не думай, что я буду с тобой снисходительна в наших состязаниях».

«Я постараюсь изо всех сил, чтобы победить тебя», — сказала Салли.

«Пойду поплаваю в пруду, и только ты будешь знать, что я обмочилась», — сказала Блейз.

«У меня чёрные шорты, поэтому на них не видно влаги», — сказала Салли. «Думаю, я постою так ещё немного. К тому же, уверена, Сонику понравится».

...

Примерно через неделю Блейз вернулась в измерение Салли.

«Эй, Блейз», — сказала Салли. «Готова ещё раз посоревноваться в удерживании?»

«Да, давай», — сказала Блейз.

«Начнём с самого начала», — сказала Салли. Она взяла два устройства, похожих на наручные часы, и дала одно Блейз, а другое надела себе на запястье.

«Что это?» — спросила Блейз, надевая устройство на запястье.

«Я сделала их так, что если человек, носящий одно устройство, обмочится, на другом сработает будильник. Таким образом, мы узнаем, кто победит, если не будем видеть друг друга, мчась по твоему миру».

«Ты уверена, что они работают?»

Салли с облегчением вздохнула, и тут Блейз увидела, как по её ногам стекают жёлтые водопады. Пока Салли мочила шорты, на устройстве Блейз сработал будильник, как на часах, и на экране замигало изображение жёлтых капель.

«Да, работает», — сказал Блейз. «И хорошо, что я воспользовался туалетом, прежде чем прийти сюда, теперь мы оба пусты и начинаем всё с нуля».

Сначала Салли переоделась в сухие шорты, похожие на мокрые, а под ними надела сухие трусики, чтобы влага не ставила её в невыгодное положение. Затем они с Блейз выпили много газировки.

«Можно мне побегать с тобой?» — спросил Соник. «Я не буду держаться, как ты, но бегать по этим зонам — это уже давно круто!»

«Конечно», — сказала Салли. «Только не мешай соревнованию».

«Я буду болеть за тебя, Сал», — сказал Соник.

«Спасибо», — сказала Салли.

«Но если выиграешь, постарайся держаться, пока я тебя не поздравлю», — добавил Соник.

Итак, они воспользовались пространственным транспортёром Блейз, чтобы попасть в мир Блейз. Как только Блейз и Салли захотелось в туалет, они втроём поплыли по морю на лодке. Конечно, волны и шум воды ещё больше помогали им осознать, как им нужно в туалет, что им обоим нравилось, ведь это добавляло сложности.

«Под водой мой прибор может не зафиксировать намокание или даже то, что он уже мокрый, так что мы не пойдём в Коралловую пещеру», — сказала Салли.

«Давайте и в Небесный Вавилон не пойдём», — сказала Блейз. «Находясь слишком высоко, я могу оказаться в невыгодном положении». Салли и Соник знали, что Блейз боится высоты.

Итак, сначала Блейз, Салли и Соник пробежали по Царству растений. Они прыгали через гигантские грибы, ползали по лианам, петляли и бежали по воде, стараясь не упасть в неё. Блейз и Салли шли практически ноздря в ноздрю, Салли немного отставала, а Соник ждал их в конце второй части.

Затем они отправились в Машинный Лабиринт, где бегали по пандусам, прыгали с пружин, пробирались по трубам и поднимались на гейзерах пара, отчего немного промокли, но не промокли насквозь. Это создавало дополнительную нагрузку на мочевые пузыри. Обе бежали быстрее обычного из-за острого желания пописить, словно пытаясь вовремя добраться до туалета, и в результате не так сильно отставали от Соника, как обычно. В каком-то смысле это делало их путешествие ещё более захватывающим.

К тому времени, как они добрались до Призрачного Корабля, им действительно нужно было идти. Стало ещё труднее сдерживать себя, когда они прыгали по пружинистым верёвкам, скользили по рельсам или запускали пушки.

«Как ты держишься?» — спросил Соник, когда отчаявшиеся принцессы достигли цели второй зоны.

«Мне очень, очень нужно идти!» — сказала Салли, держась за руки и пританцовывая.

«Я тоже», — сказала Блейз, держась за руки и слегка ёрзая.

Сидя на лодке, отплывающей к Близзард-Пикс, Блейз и Салли ёрзали на месте. Вода вокруг них ещё больше усложняла задачу, и у них было предчувствие, что они не продержатся так долго, как в прошлом заезде.

Когда они прибыли в Близзард-Пикс, холод также заставил их почувствовать, что они могут сорваться в любую секунду.

Кататься на сноуборде с полным мочевым пузырём было сложно, но весело и захватывающе. Прыжки с пружинящих платформ в конце катания создавали дополнительную нагрузку на мочевые пузыри, царапая ледяные рейлы, спрыгивая с пружин и проходя через кольца. Салли всхлипнула, слегка промокнув, но устройство Блейз не сработало, поскольку поражением считалось только полное намокание. Блейз тоже немного протекла, намочив трусики и переднюю часть штанов. Влажность в сочетании с холодом была неприятной и усложняла задачу.

«Похоже, Блейз долго не продержится», — сказал Соник, когда принцессы догнали его у ворот, заметив влажное пятно на её штанах.

«Я в таком же состоянии», — сказала Салли.

«Нам придётся гораздо чаще писить, прежде чем мы проиграем», — сказала Блейз. «И мы не пойдём ни в Небесный Вавилон, ни в Пиратское убежище. Давайте вернёмся в Царство Растений».

Итак, они поплыли обратно в Царство Растений. Влажность в сочетании с шумом воды причиняла им ещё большую боль, и они извивались сильнее, чем когда-либо.

Салли и Блейз снова прошли через Царство Растений, но, пробираясь по трубам Машинного Лабиринта, они протекли ещё сильнее.

После очередного прохождения «Корабля с привидениями» и «Вьюжных вершин» они снова плыли к Царству растений. К этому моменту обе принцессы чувствовали, что вот-вот взорвутся. Они так быстро пробежали «Корабль с привидениями» и «Лабиринт машин», словно пытаясь успеть в туалет, что всё это время не отставали от Соника.

Когда они снова проходили «Корабль с привидениями», Салли вздрогнула от писка и ещё немного вытекла в свои влажные шорты. Но потом она быстро поняла, что звук исходит от устройства на её запястье. Сердце у неё ёкнуло. Блейз обмочилась? Она победила?

Блейз почувствовала, что её переполненный мочевой пузырь вот-вот может кончиться, и попыталась бежать быстрее, капая в штаны, но мокрое пятно с каждой секундой становилось всё больше. Затем случилась утечка, которую она не могла остановить. Мочевой пузырь опорожнялся со всей силой, пока она бежала. Она остановилась, пытаясь сдержать поток, но это было бесполезно. Блейз всё время писила в штаны, и она ничего не могла с этим поделать. Будильник не сработал, а это означало, что Салли всё ещё сдерживала его. Она знала, что на этот раз Салли победила. Она разочарованно вздохнула и, закончив обмочиться, продолжила бег по сцене.

Салли продолжала бежать со всех ног. Хотя она и выиграла соревнование, ей хотелось продержаться до самого конца. Она снова немного протекла, прежде чем достигла цели.

«Как ты держишься, Сал?» — спросил Соник.

«Я победила!» — сказала она. «Мой будильник сработал, а я всё ещё не обмочилась».

«Просто супер!» — сказал Соник.

Блейз подошла, её штаны были мокрыми и пожелтевшими. «Ты победила, Сал», — сказала Блейз.

Салли и Блейз пожали друг другу руки, затем Салли обхватила себя обеими руками. «Ох... Мне всё равно ОЧЕНЬ нужно идти!»

«Поздравляю с победой, Сал», — сказал Соник и без предупреждения начал щекотать Салли подмышки и бока. Салли начала безудержно смеяться, и всего через несколько секунд она уже обмочила свои шорты во весь голос, моча снова потекла по её ногам, пропитывая шерсть на лапках.

«Я бы сказал, что вы двое странные, но мы только что соревновались в том, кто сдержит мочу, пока не обмочимся», — сказала Блейз.

Соник перестал щекотать Салли примерно через десять секунд после того, как она закончила писить. Салли перевела дух, потрогала свои мокрые шорты и сказала: «И теперь мне больше не нужно пи-пи».

«Рад, что смог помочь», — сказал Соник, игриво шлёпнув Салли по попе. Она была мокрой от щекотки. Салли покраснела, но тихонько хихикнула.

Чтобы смыть, они пробежали через Коралловую пещеру, прежде чем вернуться в мир Салли.

КОНЕЦ

