Жизнь - мокрая!

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2018-07-12 14:46

Итак, это в основном игра Life is Strange, но немного более влажная. Я настоятельно рекомендую сначала поиграть в неё, если вы планируете, потому что здесь есть спойлеры. Я вырезал некоторые части и уменьшил некоторые части в размере, изменил большую часть разговора (кроме самого начала) либо потому, что я хотел, либо потому, что это лучше соответствовало изменениям, которые я внёс в историю, но всё же большие части очень похожи с той разницей, что у вас, читатель, нет выбора. Это отличная игра, которая не слишком дорогая, так что попробуйте!

На данный момент я закончил первую главу, но я разделил её на две части, потому что иначе это было бы слишком длинное чтение. Я не знаю, буду ли я делать всю серию, вы просто должны увидеть. Если вы читали мою работу раньше, я уверен, что вы знакомы с моей ненадёжностью в работе над более крупными проектами, так что имейте это в виду.

###

Кризалис часть I

Громкий раскат грома наполняет уши Макса Колфилда. Она открывает глаза и отталкивает верхнюю часть своего тела от земли, на которой лежит, оглядываясь на деревья в темноте ночи, изредка освещая молнии, идущие с неба. Она замёрзла и промокла с ног до головы из-за льющего на неё дождя.

«Где я? Что творится?» она думает про себя. «Я попал в шторм? Как я сюда попал? А где «здесь»?

Она ещё немного оглядывается, пока не находит знакомое зрелище.

— Подожди, вот маяк. Я буду в безопасности, если смогу добраться туда. Я надеюсь. Пожалуйста, позволь мне добраться туда…»

Она поднимает руку, чтобы защитить лицо от натиска ветра и дождя на лицо, пока идёт к маяку. «Давай, Макс, ты сможешь…» — думает она.

«Чёрт возьми», — восклицает она, поднимаясь туда, и её встречает вид огромного торнадо, направляющегося прямо к городу внизу. Краем глаза она видит, как быстроходный катер летит по воздуху прямо к маяку, разбивая верхнюю часть последнего и отправляя его прямо туда, где она стоит.

###

«Вау!» — думает она, поднимая голову от стола. «Это было так сюрреалистично». На заднем плане говорил её учитель, мистер Джефферсон, но она почти ничего не слышала. «Хорошо… Я в классе… Всё хорошо… Я в порядке…»

Листок бумаги летит через комнату из руки Тейлор прямо в лицо Кейт, и телефон Виктории вибрирует, когда Джефферсон задаёт классу вопрос, но разум Макса всё ещё занят. «Я не заснул, и… это точно не было похоже на сон… странно».

Девушка слева от неё оживляется и отвечает учителю. «Дайан Арбус!»

«Ну вот, Виктория! Почему Арбус? Мистер Джефферсон продолжает.

Виктория отвечает, и учитель продолжает читать лекцию, упоминая что-то о подставных людях в тёмных углах и отчаянии, но Макс не обращает внимания. Она почему-то оглядывает все свои вещи на столе и вокруг него, изучает свой пенал, дневник, сумку и фотографию на столе, комментируя каждый предмет. Когда она замечает свою старомодную камеру, она почти инстинктивно делает снимок, заставляя всех в классе переключить своё внимание на неё.

«Ш-ш-ш, кажется, Макс сделал то, что вы, дети, называете «селфи»… Глупое слово для замечательной фотографической традиции. А у Макса… есть дар, — прерывает урок Джефферсон.

«Чёрт, теперь на меня все обращают внимание», — подумал Макс. «Почему я должен был это сделать? Меня даже никто не замечал!»

Внезапный прилив беспокойства заставил её осознать, что шум дождя и крайне реалистичное ощущение мокрой одежды заставили её пойти в туалет… Но теперь ей приходится притворяться, что она внимательно слушает!

«Теперь, Макс, поскольку вы заинтересовали нас и явно хотите присоединиться к разговору, не могли бы вы сказать нам название процесса, который породил первые автопортреты?»

Дерьмо. Она читала об этом, но теперь её разум был пуст, и единственное, о чём она могла думать, — это удержаться от того, чтобы не ёрзать на стуле, когда её мочевой пузырь внезапно даёт знать о своём состоянии. Меньше всего ей сейчас нужно, чтобы все заметили, что ей нужно пописить.

«Ты спрашиваешь меня? Дай подумать… Эм… — застенчиво говорит она. Мистера Джефферсона это не забавляет. — Ты либо знаешь это, либо нет, Макс. Здесь есть кто-нибудь, кто знает своё дело? — говорит он раздражённым тоном.

Конечно, у Виктории есть правильный ответ, и она с удовольствием покрасуется. Дагеррейский процесс. «Я знал это!» — думает она, но теперь уже слишком поздно. Виктория издевается над ней, и Тейлор смеётся вместе с ней, заставляя Макс опустить голову от стыда, пока Джефферсон продолжает объяснять это. По крайней мере, сейчас все повернулись к учителю, что дало Макс возможность скрестить ноги и сжать промежность, избавив её от немедленного давления. Через несколько мгновений раздаётся звонок.

Макс собирает свои вещи и встаёт со своего места, пока Джефферсон обращается к некоторым студентам. Её мочевой пузырь неприятно переполнен, но теперь, когда она это знает, с этим можно справиться.

«…и да, Макс, я вижу, ты притворяешься, что не видишь меня», — говорит Джефферсон, когда Макс вздыхает. Теперь, когда её мочевой пузырь находится под контролем, она остаётся, пока все, кроме Кейт и Виктории, уходят и ходят по комнате, собирая каждую деталь, которую она может, фотографируя некоторые выгравированные следы и разговаривая с грустной Кейт, извиняясь за неё. ответь раньше. К счастью, Кейт понимает. Она всегда такая.

Позади неё она подбирает бумажный шарик, брошенный в лицо грустной девочке.

«Дорогая Кейт, не забудь сегодня сходить в туалет!» это говорит.

«Зачем Тейлору это писать?» Макс думает. Однако это возвращает её внимание к в*нной, и она понимает, что ей лучше заняться своими делами.

«Я вижу тебя, Макс Колфилд. Даже не думай уходить отсюда, пока мы не поговорим о твоём участии», — кричит Джефферсон, когда она пытается покинуть помещение, имея в виду фотоконкурс. «Дерьмо!» она думает про себя. «Конечно, он хочет оставить меня здесь сейчас! Что ж, теперь мне просто нужно продержаться». Её это немного раздражает, но она не беспокоится. Раньше она держалась намного дольше, ей просто нужно было не допустить, чтобы её потребность стала слишком заметной.

«Я бы никогда не позволил ни одной из будущих звёзд фотографии не отдать свою фотографию», — говорит он. Её фотография… её ужасная фотография. Наверное, всё равно не победить. «Должен ли я? Я просто не думаю, что это так уж важно, — говорит она, пытаясь уклониться. Конечно, это приводит к длинной лекции, в которой Виктория самодовольно поглядывает на неё. Макс изо всех сил старается стоять как можно тише. Когда он, наконец, закончит, она может свободно развернуться и выйти из комнаты.

В коридоре она замечает, что все ученики беззаботно ходят, повсюду подшучивают, и её охватывает беспокойство. Её мочевой пузырь внезапно вскрикивает, и она едва может остановить его опорожнение прямо здесь и сейчас, не двигаясь явно, и она прислоняется к стене, слегка потирая ноги. «Мне действительно нужно сходить в в*нную, пока я не выставила себя полной неудачницей», — думает она. Она включает музыку, чтобы заглушить голоса вокруг неё и отвлечь потенциальных зрителей от движений её ног, двигая верхней частью тела в тандеме. Теперь она в своём собственном мире, что ослабляет её тревогу и возвращает контроль над мочевым пузырём настолько, что она начинает двигаться в сторону в*нной.

Наличие наушников даёт вам отличный повод больше не отвечать людям, а уверенность в том, что её никто не остановит на пути туда, успокаивает разум и мочевой пузырь Макс. Она не может удержаться от проверки всех плакатов, людей и мелких деталей по пути туда, теперь она снова чувствует себя в безопасности. Она делает мысленные заметки обо всех них, включая все плакаты о пропавших без вести с какой-то девушкой по имени Рэйчел, и даже некоторое время проверяет свой шкафчик.

После бесцельного блуждания, как это, заметив Сэмюэля, дворник, вытирая лужу, внезапно возвращается к своему мочевому пузырю. «Чёрт, мне лучше сходить в в*нную, прежде чем я заставлю его работать», — думает она. «Почему я всегда должен проверять каждый уголок, который я могу найти, где бы я ни был? У меня достаточно времени для этого после этого!»

Приближение к туалету никак не помогает её мочевому пузырю, и она чувствует, как содержимое внезапно начинает яростно давить на сфинктер её уретры. Её левая рука тянется к её промежности, когда она ускоряет шаг к месту назначения, надеясь, что никто не заметит её, пока она это делает. К счастью, никто не видит её, когда она входит в в*нную, исполняя очевидный танец мочи, и она пользуется моментом, чтобы схватиться обеими руками. Несмотря на это, несколько капель попадают ей в трусики, и она чувствует, что они становятся влажными. «Дерьмо! Откуда это пришло?» — думает она, спеша к одному из прилавков.

Незадолго до того, как она войдёт в неё, её на мгновение отвлекает красивая бабочка, которая залетает в в*нную через открытое окно и садится на ведро. Сразу же она забывает о своей потребности и достаёт камеру, чтобы сделать снимок своей мгновенной камерой. Пока она машет им, чтобы заставить его развиться, отключение от её потребности заставляет её сфинктер расслабиться всего на мгновение, достаточно, чтобы отправить ещё больший рывок, чем раньше, вниз в её трусики и джинсы. Она скрещивает ноги и тут же останавливает течь, но с ужасом видит небольшое мокрое пятно на промежности. «О, нет! У меня настоящая авария! Не могу поверить, что позволила глупой бабочке отвлечь меня!» она думает. Как только она начинает пробираться к ближайшей палатке, она вздрагивает, когда открывается дверь в в*нную.

Тут же её сердце подпрыгивает, а за дверью появляется лицо… мальчика? В женском туалете? — Что здесь делает Натан? она думает. Она быстро прячется сзади и засовывает обе руки между ног, чтобы помочь ей удержать их, прислонившись к внешней стене последней кабинки. Она слышит, как Натан разговаривает сам с собой, но слишком увлечена своей потребностью замечать хоть что-то из этого. Вскоре после этого дверь снова открывается, и входит кто-то ещё. На этот раз она слышит женский голос: кто-то проверяет прилавки позади неё, прежде чем начать оживлённо разговаривать с Натаном. Она определённо не может сейчас выйти; она в ловушке!

Всего через несколько секунд она внезапно теряет контроль. Её моча яростно течёт в трусики и на промежность джинсов. Тепло быстро распространяется на спину, перёд и вниз по её ногам со всех сторон, когда она сдаётся и раздвигает ноги. Она в панике смотрит сквозь только что образовавшиеся слёзы прямо на мочу, которая проникает сквозь её джинсы, в туфли и на пол, образуя огромную лужу между её ногами. Слёзы катятся по щекам Макс, и её зрение расплывается. Она чувствовала себя такой униженной! Почему это всё ещё происходит с ней, даже теперь, когда она взрослая? Она пришла сюда, чтобы начать новую жизнь! Она должна выбраться из этого беспорядка! «Пожалуйста… просто поверните время вспять… и на этот раз я пойду в в*нную гораздо быстрее, обещаю!»

Инстинктивно она протягивает правую руку, и время как будто остановилось… и тут её зрение прояснилось. Подождите, её туфли только что высохли? А её лодыжки? Теперь девочки и Натан выходят за дверь и…

«Вау! Какого хрена? Макс думает, снова поднимая голову от стола. Она оглядывается и видит ту же сцену, что и раньше на уроке рисования. «Я… я был в в*нной… мочился в штаны… и теперь я снова здесь? Всё потому, что я поднял руку и просто хотел повернуть время вспять? Этого не может быть… это должно быть просто сон, но мистер Джефферсон читает точно такую ??же лекцию!

Спустя несколько мгновений бумажный шарик снова летит Кейт в лицо… Макс определённо видел это раньше! Она смотрит на свои штаны… снова сухие. И её мочевой пузырь снова полон. Если телефон Виктории снова зазвонит… Это реально.

бззз бззз

«Дерьмо!»

Звонок телефона Виктории заставляет Макс подпрыгнуть, и она сбивает камеру со стола, при этом разбивая её.

«Хорошо, если я действительно могу это сделать, я мог бы попробовать это сейчас…»

Макс протягивает руку, и, о чудо, части собираются вместе, образуя единую камеру, и она летит обратно на её стол.

«Я это сделал! Я человек-машина времени! Ладно, не заморачивайся. Когда я сделал селфи, Джефферсон задал мне вопрос. Если он сделает это снова, я буду знать, что это по-настоящему».

*клик*

«Ш-ш-ш, кажется, Макс сделал то, что вы, дети, называете «селфи»… Глупое слово для замечательной фотографической традиции. А у Макса… есть дар, — снова говорит Джефферсон.

«Я не сплю, это реально!» Макс думает. «Это мой спаситель! Я повернул время вспять! Теперь мне просто нужно убедиться, что я не попаду в другую аварию, но я чувствую, что мне нужно пройти немного больше, чем в прошлый раз… Лучше убедиться, что я доберусь туда поскорее!»

«Теперь, Макс, поскольку вы заинтересовали нас и явно хотите присоединиться к разговору, не могли бы вы сказать нам название процесса, который породил первые автопортреты?» — снова спрашивает Джефферсон.

Волна отчаяния снова накатывает на неё, когда все смотрят на неё, и на этот раз у неё нет другого выбора, кроме как поёрзать на стуле и скрестить ноги, чтобы помочь ей держать ситуацию под контролем. «Чёрт возьми, теперь все знают, что мне нужно идти…» — думает она. — Лучше воспользуйся этим, если я хочу, чтобы мои штаны оставались сухими.

«Извините, но мне действительно нужно в туалет», — говорит она.

«Хорошая попытка, Макс, но так просто ты не отделаешься. Мы можем больше поговорить после занятий», — говорит Джефферсон.

«Вот чёрт, теперь он снова хочет оставить меня после уроков! Значит, мне действительно нужно спешить после этого…» — думает Макс, пока Виктория снова отвечает на вопрос. «Но подождите… Я могу повернуть время вспять и ответить на вопрос вместо неё!»

Она протягивает руку и снова обращает время вспять, но как только она останавливается, она чувствует тревожную боль в мочевом пузыре. «Лучше не делай этого снова, пока я не окажусь в туалете», — думает она, прежде чем правильно ответить на вопрос, к радости Джефферсона и раздражению Виктории.

После звонка она собирает свои вещи и слишком быстро встаёт со стула, и ей приходится какое-то время оставаться на месте, скрестив ноги. Она чувствует, как пот выступает на её лбу.

«Хороший ответ, Макс! У тебя всё нормально? Ты выглядишь бледной, — говорит ей Кейт.

«О, э-э, Кейт… Мы вообще сегодня разговаривали?» — спрашивает её Макс.

«Это впервые. Что случилось?» — обеспокоенно спрашивает Кейт.

— Э… Ничего, я просто спотыкаюсь. Простите, мне правда пора идти!» — говорит она, чувствуя, как несколько капель снова проскальзывают мимо её сфинктера. Потеряв полный контроль, она почувствовала себя чрезвычайно уязвимой. Она снова спешит к двери, только чтобы услышать, как Джефферсон снова зовёт её. «Я вижу тебя, Макс Колфилд. Даже не думай уходить отсюда, пока мы не поговорим о твоём входе, — говорит он. «Дерьмо», — снова думает она, неохотно оборачиваясь.

«Я бы никогда не позволил ни одной из будущих звёзд фотографии не отдать свою фотографию», — продолжает он.

— Я не избегаю, я просто действительно…

«Выжидать, ждать неуловимого «подходящего момента»?»

«В яблочко! И в этот момент у меня действительно…»

— Макс, не жди слишком долго. Джон Леннон однажды сказал: «Жизнь — это то, что происходит, пока ты занят другими делами». Продолжай, не дай мне остановить тебя».

«Хорошо, потому что мне действительно нужно уйти сейчас, прежде чем мои планы будут разрушены».

Она знала, что, вероятно, он имел в виду совсем не это, но была благодарна за то, что использовала это как предлог, чтобы избавиться от него. Небольшой рывок снова намочил её трусики, когда она вышла из класса, изо всех сил стараясь не показать свою острую потребность профессору и Виктории.

«Надеюсь, у меня достаточно времени, чтобы добраться до в*нной… пожалуйста… пожалуйста… я не хочу снова писить в штаны!» — думает она, быстро идя по коридору к в*нной. На последнем отрезке к ней, когда между ней и дверью в в*нную больше никого не было, она снова сунула левую руку себе в промежность и снова почувствовала небольшое мокрое пятнышко в промежности…

«Чёрт, дерьмо, дерьмо, дерьмо», — это всё, что она может думать, когда слёзы снова наворачиваются на её глаза. Она быстро забирается в в*нную и тут же кидается в ближайшую кабинку. Когда она входит, большая струя снова проходит мимо её уретры. Она сунула вторую руку себе в промежность как раз вовремя, чтобы почувствовать тёплое влажное пятно, растекающееся по её промежности и до середины бёдер. Ей просто удаётся остановить это, но когда дверь в в*нную снова пугает её, её мочевой пузырь сжимается, и на этот раз её было не остановить. Её громкая, шипящая струя яростно ударяет в промежность её трусиков и штанов, и она снова чувствует, как влага стекает по её ногам в туфли.

— Какого хрена? она слышит позади себя. В шоке, она оглядывается через плечо и видит, что Натан смотрит вниз на её аварию. Слёзы снова наполняют её глаза, и она инстинктивно протягивает руку, чтобы снова повернуть время вспять, надеясь, что это сработает. Но как раз перед тем, как ей это удаётся, Натан хватает её вытянутую руку за запястье и вытаскивает из стойла. «Убирайся!» Он кричит на неё, показывая ей рукоять пистолета. — И никому не говори о том, что ты видел! В ужасе Макс, спотыкаясь, выбегает из в*нной, а последние брызги крови попадают ей в штаны. Её мягкие туфли оставляют след на земле, когда она входит в главный зал, безутешно рыдая.

«Боже мой, какой ребёнок!» Она слышит восклицание Виктории. Макс поднимает голову и видит, как злая девчонка смеётся и указывает на неё пальцем. Тут же она протягивает руку, и через несколько секунд время снова поворачивается вспять, её туфли, носки, джинсы и трусики снова сохнут, пока Натан идёт задом наперёд мимо неё из в*нной.

Её одежда снова высохла, но её мочевой пузырь снова наполнился, и она быстро направилась в в*нную, пытаясь расстегнуть джинсы. Она хочет снова броситься в ближайший киоск, но, видимо, недостаточно далеко повернула время вспять; когда она слышит дверную ручку позади себя, она быстро бежит к задней части в*нной, где она впервые попала в аварию, и прячется, держась изо всех сил, перекидывая ноги друг на друга. Снова струя согревает промежность её трусиков, но она с огромным усилием восстанавливает контроль, в то время как дверь в в*нную снова открывается. Она снова слышит тот же голос девушки, проверяющей прилавки, и понимает, что снова попадёт в аварию. Затем она замечает ведро с синей бабочкой наверху, стоящее рядом с ней.

«Это мой шанс сохранить штаны сухими!» Макс думает про себя. Она возобновляет попытки расстегнуть джинсы, в то время как разговор в другом конце в*нной накаляется. Однако незадолго до того, как она расстегнула молнию, громкий хлопок снова заставил её потерять контроль. С мочой, текущей по её ногам, она осматривает прилавки, чтобы увидеть, что произошло, только чтобы увидеть синеволосую девушку, лежащую в растущей луже крови, в то время как лужа мочи растёт между её переполненными туфлями.

«Он выстрелил в неё! Какой ублюдок! Я должен спасти девушку! она думает. Она снова вытягивает руку и быстро видит, что девушка снова встаёт, а Натан пугает её своим пистолетом. Она даже не сразу замечает, как влага растекается по штанам; её главная забота сейчас — спасти девушку. Но как?

Затем она видит пожарную сигнализацию на стене позади неё и молоток этажом ниже. Она быстро поднимает его и разбивает будильник, заставляя его немедленно звонить. Она слышит шорох и стоны Натана с другого конца, и она оглядывает прилавки как раз вовремя, чтобы увидеть, как он сгорбился, а синеволосая девушка убегает с места происшествия. Через несколько секунд за ним следует Натан. Только теперь, когда она одна, она замечает, что снова обмочилась. Слёзы наворачиваются на её глаза, когда она понимает, что нет никакого способа предотвратить несчастный случай и одновременно спасти девушку; ей придётся идти в общежитие в мокрых штанах!

На мгновение она смотрит на себя в зеркало, но это только усугубляет её страдания, поскольку она смотрит прямо на свои промокшие джинсы внизу. Вскоре после этого она едва может видеть это, поскольку её зрение снова становится слишком размытым, а слёзы катятся по её щекам. Она вытирает их и решает, что к настоящему времени все ученики, вероятно, уже покинули здание. Надеясь, что её заметит как можно меньше людей, она выходит из в*нной. Но тут же её встречает устрашающая поза.

«Ха! Я нашёл виновного!» — громко заявляет охранник Дэвид Мэдсен. — Ты нажал на сигнализацию только для того, чтобы никто не увидел, что ты обмочился, не так ли?

«Нет! Я… я… — Макс попыталась защитить себя, когда новые слёзы покатились по её лицу.

«Г-н. Мэдсен!» она слышит издалека. — Прекрати ругать эту бедную девушку! Она и так достаточно обезумела, — строго говорит директор, когда охранник отступает. — Иди сюда, Колфилд.

— Есть что-нибудь, что тебе нужно мне сказать? — спрашивает директор Уэллс Макс после того, как она подошла.

— Я… с… видел, как Н… Натан размахивал п… п… пистолетом, — пробормотал Макс, — в женском туалете!

«Разочаровывающее зрелище, мисс Колфилд, я ожидал, что вы будете более зрелой, чем будете клеветать на других студентов, чтобы избежать обвинения в вашем… инциденте», — сказал Уэллс, громко вдыхая через нос с отвращением. — Убирайся отсюда и иди умойся, пока я тебя не записал.

«Мне не следовало пытаться говорить правду, — подумал Макс. «О чём я только думал? У отца Натана слишком много власти над этой школой, чтобы директор мне поверил. Может быть, мне стоит изменить свой ответ». Когда она обращает время вспять, она думает о лучшем.

«Мне действительно нужно было пописить после урока, а потом сработал будильник, и это просто случилось…» — сказал Макс Уэллсу.

«Ну, во всяком случае, я надеюсь, что ты научился пользоваться в*нной, пока не стало слишком поздно в следующий раз. А теперь иди отсюда и приведи себя в порядок, — сказал директор.

К ужасу Макса, она увидела практически всех учеников перед школой. Когда она почувствовала, как её охватила паника, дрон врезался в дерево и упал в нескольких метрах от неё. Позади беспилотника она увидела Брук, стоящую с планшетом в одной руке и другой рукой у рта, когда они встретились взглядами. Она увидела, как выражение шока изменилось на выражение смеха, когда она начала хихикать. Макс почувствовала, как наворачиваются новые слёзы, и побежала в общежитие, её туфли громко хлюпали при каждом шаге.

— Простите, Макс? У меня есть петиция к… О боже! Боже мой, бедная девочка!» Она услышала, как мисс Грант сказала, проезжая мимо неё. Она старалась не обращать внимания на все звуки, исходившие от учеников во дворе, скорее не зная, кто видел, а кто нет. Войдя во двор перед комнатами, она увидела Викторию со своими лакеями, сидевшими на ступеньках перед входом. «Стрелять! Я должен пройти мимо них! Я никогда не смирюсь с этим!»

Подойдя к девушке, Виктория громко рассмеялась. «Ха! Я не знал, что ты такой ребёнок, Макс! Почему ты сейчас не делаешь селфи? Подожди, позволь мне помочь тебе!

Злая девчонка быстро вытаскивает свой телефон, а Макс инстинктивно прикрывает её промежность обеими руками, но, конечно, она не могла скрыть весь масштаб своего несчастного случая.

«Не волнуйтесь, я наложу на это хороший винтажный фильтр, прежде чем опубликовать это во всех социальных сетях», — сказала Виктория, пока Тейлор и Кортни хихикают позади неё. — О, ты хотел попасть в свою комнату? Я думаю, тебе нужно придумать другой способ».

Сквозь слёзы Макс замечает разбрызгиватели прямо у ступенек. Когда Сэмюэл поднимается по лестнице с ведром краски в руках, Макс замечает открытую дверь в конце здания и придумывает план. В чулане дворника она меняет давление на разбрызгиватели и включает их.

— Вау, какого чёрта? — слышит она восклицание Виктории. Три девушки встают со ступенек после того, как их окатило водой. «Полила весь мой кашемир! Мы даже не можем охладиться на ступеньках?

«Успокойся, Виктория, возьмём полотенца», — говорит Кортни, пока они с Тейлором идут в общежитие. Как только они это делают, Макс замечает, как Виктория скрещивает ноги, а одна рука исчезает под юбкой. Она делает очевидный танец мочи в течение нескольких секунд, прежде чем снова взять себя в руки, но она держит ноги скрещёнными, пока стоит там. Теперь, когда она одна, Макс подходит к ней, но Виктория по-прежнему блокирует вход. — Ни в коем случае, мисс Пи-Пентс.

«Подожди, — подумал Макс. «Когда я обращал время вспять, мне приходилось каждый раз мочиться немного больше… Если это сработает и для других, может быть, я смогу сделать так, чтобы и Виктория попала в аварию, тогда ей придётся пропустить меня».

Макс продолжал перематывать, танец мочи с каждым разом становился всё длиннее и интенсивнее. Казалось, это работает, пока однажды она не получила подтверждение; как только Тейлор и Кортни вошли в общежитие, она заметила несколько капель, выпавших из-под юбки Виктории. Её руки метнулись к промежности, в результате чего она согнулась пополам и засунула джинсовую юбку между ног. Ей показалось, что она увидела небольшое мокрое пятно, образовавшееся за этими руками, и решила, что это её момент. Она снова попыталась пройти мимо Виктории, но снова была остановлена. — Ни в коем случае, мисс Пи-Пентс, — снова сказала она, но на этот раз чуть менее убедительно, всё ещё переминаясь с ноги на ногу. Макс посмотрел вниз и теперь ясно видел мокрое пятно, а также несколько мокрых полос, спускающихся по колготкам девушки. — Похоже, у тебя самого проблемы, — сказал Макс.

«Ты слепой? Это сделали разбрызгиватели!» Виктория сказала, как её голос пропускает.

«Конечно…»

«Я клянусь!»

Ну, тогда ещё раз. Макс обратил время вспять до того момента, пока Кортни и Тейлор не закрыли за собой дверь, и почти сразу между ног Виктории хлынул водопад. «НЕЕЕЕТ!» Она закричала, снова засунув юбку между ног, на этот раз в результате чего образовалось гораздо большее мокрое пятно. Она быстро вытянула руки и использовала их, чтобы скрыть лицо, когда она рухнула на ступеньки, моча всё ещё лилась из неё, но теперь скапливалась в её юбке и стекала оттуда по ступенькам. Она начала рыдать, и Макс увидел, что ей пора отомстить.

— Привет, Виктория! она сказала. «Не говори ни слова!» — ответила рыдающая девушка.

«Держи эту позу!» Сказала Макс, доставая камеру и фотографируя сцену. «Фильтр не нужен, прежде чем я опубликую это».

Это привело к тому, что рыдания Виктории усилились, когда она положила голову на мокрые колготки и спрятала голову руками.

«Блин, мне теперь плохо», — подумал Макс. — Может быть, мне не стоило этого делать. Она ещё раз перематывает время назад и видит, как Виктория снова мочит юбку и колготки.

— Привет, Виктория…

«Не говори ни слова!» Виктория снова отвечает.

— Я просто хотел сказать… Мне жаль, что так случилось, я знаю, каково это, — искренне отвечает Макс.

— Да, наверное… И, думаю, так мне и надо. Извини, что подшучивала над тобой и блокировала вход, я просто думала, что это так забавно, что это случилось с девочкой моего возраста, пока это не случилось со мной… Я до сих пор не знаю, как, мне даже не нужно было идти так плохо, пока не сработали разбрызгиватели…»

«Да, то же самое… Я как раз собиралась зайти в в*нную, но тут сработала пожарная сигнализация, и это просто случилось…» — сказала Макс, продолжая лгать во благо директору Уэллсу. — Можно я сейчас пойду в свою комнату?

«Конечно, мне тоже нужно скрыться из виду», — сказала Виктория, указывая головой на двор перед собой. Макс огляделся и увидел, что все смотрят на двух мокрых девушек, все либо смеются, либо смотрят в шоке, кроме Кейт, которая смотрела с сочувствием. — Дерьмо, — сказала Макс, быстро войдя в общежитие. Внутри Тейлор и Кортни пробегают мимо неё с бумажными полотенцами в руках.

— Быстрее, Кортни! Виктория будет в ярости, что мы так долго…» — сказал Тейлор.

«Ого, эти разбрызгиватели справились с тобой намного лучше, чем я думала…» Макс услышал, как Кортни сказала после того, как дверь снова открылась. — Эй, не надо плакать, это просто вода… — последнее, что услышала Макс перед тем, как войти в свою комнату.

