Дожди в полях цветов

Автор: The_Dz [x] (-)

*000*2020-03-03 18:48

Раннее лето, а может поздняя весна? Азриэль никогда не обращал внимания на то, какое сегодня число, или даже какой день, или даже время. Всё, что он знал, это то, что сегодня был особенный день. Солнце светило тёплыми золотыми лучами высоко в небе, лишь изредка прерываясь лёгкими пушистыми облаками. Вы знаете такие, которые, если присмотреться, выглядят как что-то, а может быть, что-то ещё? Азриэль никогда не мог различить фигуры среди облаков, но, тем не менее, ему было весело наблюдать за тем, как они медленно проплывают мимо. Запах лаванды и дикой жимолости ударил ему в нос, но после того, как они полчаса сидели и рисовали, ни один из них больше не чувствовал его запаха.

Азриэль закончил свой рисунок, грубоватый по качеству, но он всё ещё изображал их окружение, цветы могли быть неточными, но любой наблюдатель мог бы сказать, что линии, соединяющие пятнистые лепестки, предполагают какую-то форму листвы.

Достаточно близко, никто никогда не увидит его, кроме него самого и, конечно же, его служанки Сильвершейд.

Кем был Сильвершейд? Даже Азриэль не знал о ней всего, но это было нормально. У неё было заботливое сердце, но помимо этого она спасала его бесчисленное количество раз. От остановки белого дракона от поглощения его души до освобождения его из когтей растений в Воющем лесу. Однако он понятия не имел, почему. Культисты и ведьмы враждовали с незапамятных времён. Сначала он предположил, что его используют из-за его познаний в оккультизме, но она никогда ничего не спрашивала о нечестивом или даже тайном. Она казалась довольной врагом, но за последние несколько месяцев он понял, что в её собственном сердце её семья была её врагом.

Азриэль думал, что его собственный культ подвергается пыткам, но он так и не понял, через что прошли ведьмы в своих тренировках. Он знал, что её обучение специализировалось на силе кристаллов и драгоценных камней. Она использовала их для хранения природной энергии, а он сам использовал их для хранения духов. Но сочетание их сил сделало их поистине неудержимыми. Вот почему они должны бежать, навсегда. Прошло три года с тех пор, как они встретились друг с другом, и, хотя они могли быть непростыми, они заставили его чувствовать себя вполне целеустремлённым в жизни. Для наблюдателя они могут сказать, что он был счастлив, но работая с духами, вы учитесь отказываться от эмоций, чтобы вас не поглотила нечестивость, которую вы так хотите использовать. Это было первое, чему он научился на своих тренировках. То, что было всего лишь мгновением в этом плане, было эквивалентно 86 годам в чистилище. С большой силой приходит большая боль.

Прошло всего 4 года с тех пор, как он вернулся, но он привык к бегу. По прибытии он сразу же убил всех, кто его пытал. Кажется, ему было лучше отправиться в чистилище, чем всем остальным в его культе. Ведь сильные выживают, а слабые умирают. Сильвершейд была самой слабой ведьмой, с которой он сталкивался, но она отказалась от своей веры, чтобы спасти меня от дракона. Было бы глупо обманывать дракона, только герои прошлого могли противостоять им, а Азриэль никогда не слышал о выживших. Он зашёл в логово только в поисках артефакта, а у белого дракона его, как оказалось, даже не было. Она сказала, что продала его некроманту много лет назад в обмен на «еду на месяц». Кто знает, сколько ест дракон, но должно быть довольно много.

Прошло три года, а слухов о великом некроманте до сих пор не появлялось, может быть, они искали не там, где нужно, а может быть, это было прямо под их звуки… Однако сейчас у него было что-то другое на уме.

«Азриэль, почему ты встал? Твои духи предупреждают тебя о надвигающейся опасности?»

Всегда один повод для беспокойства, может быть, она тоже была такой же, как он. Но он понял, что среди всех опасностей и зла должно быть что-то, ради чего стоит проснуться утром. В течение многих лет это была сила, но у него уже была сила, превосходящая самые смелые мечты большинства мужчин. Он впервые в жизни хотел заняться чем-то другим. Его душа много раз была расщеплена из-за его прошлого, что позволяло части его существовать в мире смертных, а части его до сих пор пребывать в качестве одного из великих зверей чистилища.

Он думал об этом много-много лун, он вынул кольцо из кармана и подарил ей. Она казалась смущённой таким показом, она знала, что это за кольцо. Она также знала, что находится внутри чёрного бриллианта.

«Сильвершейд, это кольцо — моё самое ценное, что у меня есть, оно содержит часть моей души, которая чувствует счастье. Ты знаешь, я не позволяю этой части говорить со мной, поэтому я держу его внутри самого могущественного камня, который только могу найти. Я не говорил вам этого, но примерно полцикла назад он ускользнул. В нём было послание для меня, он сказал мне, от чего я на самом деле бегу. Я «много лет не мог противостоять своим эмоциям из-за страха, что это будет моей собственной гибелью, я преследовал золотую гусю, которая, возможно, не существует, насколько нам известно. Вы можете этого не знать, но я знаю, что она делает вас счастливыми, и я хочу, чтобы вы это знали».

Он охотно вернулся обратно в драгоценный камень, но я подумал, если мы должны бежать от нашего прошлого, то почему я должен бежать от своего собственного счастья? Мы существуем на этом плане, пока нас не убьют. Как только я это сделаю, испорченные части моей души будут жить в чистилище, но пока я всё ещё здесь, есть вещи, которые стоят для меня больше, чем сила. Сильвершейд, ты для меня дороже всего на свете, и за последние три года я понял это. Я дарю тебе это кольцо, как символ того, что ты даришь мне счастье, поэтому я хочу подарить тебе своё счастье.

Я думаю, что хочу попытаться объединить части моей души, артефакт, за которым мы так долго гонялись, позволяет владельцу соединять разрозненные души без рифмы или причины, но вместе мы сильнее любой материальной или магической материи. Сильвершейд, я не могу обещать, что дам тебе жизнь, о которой ты мечтал, но я могу обещать тебе смерть, которая сделает тебя счастливым. Мне нужна твоя помощь в восстановлении моей души, но ты знаешь, что я не могу сделать это один, поэтому я так долго принимал твою помощь. Сильвершейд? Будешь ли ты моей до конца времён?»

Она потеряла дар речи на несколько минут, но, вероятно, это были всего лишь секунды. Пока она не схватила меня за руку, не взяла кольцо и не вплела его в своё ожерелье из живого дерева.

Она жестом предложила мне сесть перед ней, что я и сделал.

«Ложись».

Конечно, за три года наших странствий мы подросли… Привыкли… С телами друг друга, но это было неожиданно. Она знает, что я был с изрядным количеством барменш по всей земле, но она также знает, что после каждой из девиц, которых я переспал, я буду сожалеть о содеянном в течение многих лун. Она была нежной и нежной, медленно раздевая меня, пока не осталось только мифриловое ожерелье, содержащее множество колец, рубинов и бушующих духов. Она оседлала меня, как лошадь, а сама покачивалась, как младенец в колыбели. Тем не менее, когда огонь страсти загорелся в наших сердцах, она начала прыгать, как лягушка, и наши крики превратились из тихих нежных стонов в полные пения. После того, что казалось часами, но на самом деле это было бы всего 15 минут, я лежал на поле цветов под тёплым и ярким солнцем. Я удобрял её собственные цветочные поля и в то же время чувствовал, как её собственный золотой дождь падает на моё тело.

И в уме я был доволен, но в душе я был счастлив

Часть «1» из многих

*001*2020-03-04 22:07

Часть 2

«Мне так жаль, Азриэль, что я ничего не мог с собой поделать! Я сдерживал себя и и…»

«Нет причин извиняться, Сильвер, случаются несчастные случаи».

Честно говоря, он нашёл это немного необычным, это будет его третий раз в такой ситуации. Предыдущие два он нашёл немного отвратительными, но с Сильвером всё было по-другому. Конечно, его немедленная реакция, вероятно, была не такой, как она ожидала, но, опять же, она, вероятно, не ожидала, что что-то просочится.

Трахни меня, я не хотел, чтобы она расстраивалась, а теперь она плачет на мне сверху. Она хоть понимает, что я всё ещё внутри неё? Она так смущена, но для этого нет причин.

«Иди сюда, Сильвер, позволь мне вытереть твои слёзы»

Это выводит её из грустного транса, но я не думаю, что она усвоила слова, которые я сказал. Как всегда бестолковый

Слова никогда не работают, эмоции — это всё, что её волнует. Она отказалась от своей веры, но в глубине души я могу сказать, что она осталась такой же, как всегда. Каковы её мотивы? Это действительно сбивает с толку, аналитически существует бесконечно много возможностей, как вероятных, так и маловероятных, но какая бесконечность больше? Я не могу сказать, нет никакого способа узнать, на какой временной шкале мы находимся. Пытаться предсказать это бесполезно, но это никогда прежде не останавливало его. Разделённое человечество не знает слова нет, только как. Это его собственное падение? Кажется, так думают все, кого он когда-либо встречал, но он убивал их со своим извращённым достоинством. Прямо сейчас нам нужно расставить приоритеты в других вещах, моё счастье настолько, насколько мы его смягчаем, он был прав. Бег никогда не был жизнеспособным вариантом, но какие варианты у нас есть? Немного, но, возможно, пришло время для последнего гамбита.

Протянув руку и вытерев её слёзы, он принял решение. В то время он не знал, что это решение приведёт как к счастью, так и к печали. Но в этом и состоит жизнь, в хорошем и плохом, красивом и уродливом, гневе и печали…

Что происходит дальше? Подожди до завтра; )
