Ночёвка Четыре дня и ночи

Автор: ТЕО ВАНДЕР [x]

*000*2020-06-01 04:52

Четыре дня и ночи

Ева

Я езжу на велосипеде по тротуарам с сумкой через плечо, готовой к недельной ночёвке в доме Лиры.

Мой велосипед занесло, и я слез с него, идя к двери.

Она распахнулась, открывая дверь, Рея вежливо помахала рукой. Рея была хорошим человеком, она всегда ставила своих друзей выше себя, но она никогда не казалась мне слишком самоуверенной.

Лира немного прибирается. Она была той, кто назвал ночёвку целой неделей веселья.

И Лола откинулась на спинку стула. Она не была самой общительной, но всегда казалась уверенной и уверенной в себе.

Меня приветствовала небольшая группа приветов и приветствий, когда я поставил свою сумку и начал смешиваться

Через несколько минут подошла Лира: «Эй, извините, сегодня немного шумно, некоторые рабочие сегодня заканчивают работу», — заявила Лира с улыбкой.

«Хорошо, но я здесь впервые, не могли бы вы указать мне на в*нную?»

Вечерело, и мы все задавались вопросом, где находится Эрис, когда дверь приоткрылась, и голова Эрис высунулась с пустым выражением лица, её волосы были влажными от пота.

Рея подошла и распахнула дверь. Эрис была одета в простую синюю юбку и белые шорты с большим мокрым пятном вокруг промежности, оно было несколько сухим, но всё ещё были следы от того, что оно стекало по её ногам. Было видно, что она обмочилась, но Рея тут же пошла

«О, на улице действительно жарко, верно? Ты, должно быть, достаточно вспотел, чтобы оставить такой большой след.

— Нет, — ответила Эрис монотонным голосом.

«Я просто заблудилась и обмочилась по дороге сюда», — заявила она без намёка на эмоции.

Эрис всегда казалась мне немного не в себе, для неё было обычным делом делать подобные вещи без намёка на смущение, но это был первый раз, когда она была настолько прямолинейна в чём-то настолько плохом, как помочиться!

«Я пойду переоденусь», — заявила она, выскальзывая из шорт на месте, мы все просто сказали ей переодеться в в*нной, но не раньше, чем она дала всем нам чёткий снимок своих мокрых трусиков.

Мы все были одеты для сна

На мне была красивая ночная рубашка, которая была мне маловата.

Рея была одета в длинные фланелевые штаны и рубашку на пуговицах.

У Лолы был простой мешковатый топ и шорты.

Наряд Лиры был невидим под мумийным мешком

И Эрис отказалась от всего, кроме своего обычного нижнего белья.

Мы немного поговорили и через некоторое время разговор как-то перешёл на мокроты

— Ева, ты когда-нибудь мочилась? Лира спросила

— Не то, чтобы я мог вспомнить! я довольно уверенно заявил

— А ты, Рея? Лира продолжила

«Ммм, ну, это было один раз несколько недель назад», — тихо сказала Рея, краснея.

«Эрис, мне даже не нужно спрашивать», — сказала Лира с тихим вздохом.

— Я мог бы повторить это сейчас, если хочешь? Эрис… предложила? Но мы все быстро отказали ей

— Лола, а ты? Лира спросила

«Только когда у меня тоже есть веская причина», — ответила Лола, а затем зевнула.

«Я иду спать», — продолжила Лола, ложась на свою часть дивана, и большинство из нас последовало за ней.

Мне снилось, что что-то было далеко на горизонте, прежде чем попасть в торнадо.

Я проснулась и почувствовала необходимость пойти в туалет. Я сел и оглядел тусклую комнату

Рея спала рядом со мной но её лицо выглядело страдальческим и её ноги были сжаты вместе но она явно спала но самое странное что она говорила себе под нос

«Den thelo na vrexo ton eafto mou!» Звучало как тарабарщина для меня

Но её лицо изменилось, и её ноги ослабли

Я быстро схватил свой фонарик, чтобы увидеть, что происходит, и как только я включил его, я увидел это.

Между ног у Реи по штанам расползалось мокрое пятно, она мочилась в постель!

Я быстро встал и огляделся со своим маленьким фонариком, и я кое-что заметил.

…

Рея была не единственной мокрой

У Лолы было огромное мокрое пятно на шортах, в которых она спала.

Я попытался игнорировать бесконтрольность моих друзей, когда вышел из в*нной только для того, чтобы увидеть Эрис, стоящую снаружи.

— Что ты делаешь? я спросил в замешательстве

— Мне нужно было в туалет. Эрис как-то сказала без малейшего намёка на эмоции

«Нужный?» я спросил прежде чем подумать

Эрис обернулась и показала большую коричневую выпуклость размером примерно с бейсбольный мяч, торчащую из-под её синих трусиков сзади.

В этот момент я даже не спрашивал, потому что Эрис даже не закрыла дверь в в*нную и не сняла трусики, прежде чем сесть на унитаз.

Когда я снова лёг рядом с Реей, её штаны недавно промокли насквозь, а штаны Лолы — не так давно, и я даже не хотел думать об Эрис, которая возвращалась на своё место в тех же трусиках.

Это будет неловкая ночёвка

*002*2020-06-01 22:00

День второй

Рея

Я неловко сел после ночи ужасных снов

Я был, вероятно, первым, кто встал, я сел и огляделся, свет просачивался через окна прямо на мою промежность, которая оказалась покрытой моей мочой.

«В любую неделю, кроме этой недели», — пробормотала я себе под нос, конечно, я обмочилась, это то, что делает такой жалкий ребёнок, как я.

Прогуливаясь, я увидел, что у Лолы такая же проблема, а у Эрис гораздо хуже.

Я похлопал Лолу по плечу, чтобы разбудить её.

— Хе, что это? — спросила она, слегка расстроенная.

«Вы попали в аварию», — прошептал я.

«Привет! Не смотри, — сказала она, стараясь говорить тише.

«Не волнуйся», — сказал я, быстро стягивая переднюю часть штанов, обнажая мокрые трусики.

Мы кивнули в молчаливом согласии, прежде чем я подошёл к Эрис, её глаза распахнулись, как только я подошёл.

«Вам что-то нужно?» Она сразу спросила

«Вы попали в аварию, как и я», — указал я.

«Да» она последовала

«Не могли бы вы одолжить влажные салфетки, которые я принесла»

«Да… Спасибо», — сказала она как-то странно.

Я прокрался в в*нную, чтобы переодеться, и посмотрел в зеркало, мои официальные белые трусики окрасились на один оттенок темнее жёлтого, это было ужасно, что я даже мочился в постель, у меня не было никаких заболеваний или чего-то ещё, просто я был жалким.

После того, как мы все убрались, я разбудил остальных девушек, и вскоре мы все уже встали и начали пинаться.

Мы все встали и были готовы к этому дню

Но это представляло извечно распространённый вопрос о том, что делать, пока Лира не заговорила о походе в парк.

Мы шли одной группой, пока я не посмотрел на остальных и не сказал: «Эй, мне нужно в магазин, я догоню!» И я отделился

Магазин был недалеко, поэтому через несколько минут я дошёл до него и заметил небольшое, но настойчивое желание воспользоваться в*нной, но всё было хорошо, пока я не получил то, что мне было нужно.

Но когда я шёл по островам, я ничего не видел. К счастью, я столкнулся с сотрудником

«Извините, мэм, вы не знаете, где… ммм… подгузники?» Я прошептал последнюю часть

«Не могли бы вы сказать это ещё раз, пожалуйста?» она спросила любезно

«D-подгузники»

Мой мочевой пузырь был полон до разрыва, и это не помогало.

«О, почему ты не сказал об этом. Насколько большой ребёнок?»

«Гм… о… примерно… обо мне».

Я сказал достаточно тихо, что было чудом, что она смогла меня

«О, это то, что вы ищете, вы знаете, что многие люди насмехаются над этим, но они действительно удобны. На самом деле, — она спустила переднюю часть своих штанов, чтобы показать мне узкие облегающие пуловеры с почти прозрачными боками и выпуклостью спереди, которая была с коричневым оттенком внизу, — в последнее время у меня немного болел живот, поэтому я мне пришлось тяжело набивать набивку, и я… Я прервал её, сжав ноги вместе.

«О, да сюда»

Прогулка была мучительно долгой из-за моего вечно интересного отчаяния и её постоянных разговоров о подгузниках.

Но мы, наконец, добрались до острова с подгузниками, и я быстро взглянула на них, прежде чем схватить первые, которые выглядели хорошо.

Я побежал к кассе, я почувствовал, как вылилась капля мочи.

Я включил кассу самообслуживания на полной скорости, и мне удалось заставить её работать с первой попытки, после чего я сразу же пошёл в туалет.

Я бросился туда только для того, чтобы увидеть, что все прилавки закрыты, но я не мог больше сдерживаться.

Я потянулась к пуговице на юбке и что-то достала, потому что оно упало мне на ноги, но я полезла в свой только что купленный пакет и схватила один из подгузников.

У меня не было времени делать записи, поэтому под влиянием момента я открыла подгузник и поднесла его к трусикам, моча вылилась из меня на подкладку подгузника.

Я закончила и приклеила подгузник поверх моих уже мокрых трусиков и потянулась к юбке…одна проблема, я сломала пуговицу, которая его держала.

Так что я побежал обратно в дом Лиры, мой мокрый подгузник обнажился

Я открыл замок и распахнул дверь, захлопнув её за собой, только чтобы увидеть, как Лира падает на зад, её моча падает на пол сразу после неё.

Мы пошли в парк после того, как оба переоделись, и я надела дополнительную пару трусиков поверх набухшего подгузника.

Я пошла в парк в новой юбке, чтобы увидеть разбросанную вокруг группу

Я подошёл к столу для пикника с Евой и Лолой, мы немного поговорили.

«Эй, я иду в туалет» сказал без особой нужды

И я пошёл в в*нную комнату для одного человека и сел на унитаз, глядя на свой мокрый подгузник, было невероятно, что я был одет в это, но я думаю, что если я обмочусь, я заслуживаю подгузник мои мысли были прерваны громким стуком на двери

«Одна секунда», — закричала я, пытаясь вымыть руки как можно быстрее, прежде чем накинуть юбку и распахнуть дверь, но тот, кто стучал, был уже близко, когда дверь открылась, она ударила их с громким стуком.

Я подбежала к другой стороне двери и обнаружила, что она ведёт прямо к крутому холму, и я, будучи мной, побежала прямо вниз и упала в кувырок, и я упала, катясь по травянистому холму, пока не достигла дна, где моя юбка взлетела во время падения. упал, поэтому я немедленно схватил его и дёрнул вниз, он упал прямо на мои колени, я споткнулся, чтобы встать, но юбка вокруг моих ног заставила меня кувыркаться с другого крутого холма.

Я приземлилась в самом низу и сумела снова задрать юбку, надеюсь, чтобы никто не увидел.

Но я заметил внизу лежащую лолу с растущим на джинсах тёмным пятном, я быстро отвернулся

«Привет! Тебе нужна помощь там внизу? Я стадо Лира кричать с вершины холма

«Да, пожалуйста!» я крикнул в ответ

«Хорошо, одну секунду», и Лира соскользнула с холма.

Пока она это делала, я помог Лоле подняться.

«Ты ударил меня этой дверью?!» Она кричала на меня

— Ой, прости, я не знал! я сразу умоляла

Она вздохнула: «Всё в порядке, просто не упоминай об этом других».

Лира наконец достигла дна

— Вы двое в порядке?

И я, и Лола кивнули.

— В любом случае, ты знаешь, что это такое? — спросила Лира, указывая на ближайшую пещеру, которую можно было увидеть только отсюда.

«Я не знаю, пойдём посмотрим», — заявила Лола, убегая за ним.

«Подожди меня!» Я кричал следом

«Я тоже иду», — крикнула лира сзади.

Мы заглянули во вход в пещеру, всё, что было внутри, представляло собой единую платформу, на которой лежала книга.

Лола бросилась вперёд и схватила его

«Эй, он не открывается», — сказала она, потянув за него.

Вдруг мы все услышали крики

«Эй, мы возвращаемся, давай» Я не знаю, кто это был, но это был один из нашей группы, поэтому я, Лола и Лира взяли книгу и ушли.

Группа вернулась домой под заходящим солнцем.

«Так что же говорит книга?» — спросила Ева.

«Не уверена, он не откроется, и единственное, что на обложке написано «ночь для встреч», довольно странно», — объяснила Лола.

«Может быть, это призраки! И призраки тебя достанут», — пошутила Ева, подкравшись ко мне сзади, затем схватила меня за бёдра и начала щекотать меня. Струя свежей мочи попала мне в подгузник, когда я отпрыгнул от неё.

Это заставило всех хихикнуть, кроме меня и Эрис, которая безучастно смотрела в пространство.

«Эй, пошли возьмём арбуз!» — крикнула Лира, указывая на фермерский рынок.

Мы вернулись домой около 7:00 и съели сладкий сочный фрукт.

«Эй, Лира, что ты хочешь, чтобы я сделала с этой книгой?» — спросила Лола.

«Наденьте это», — ответила Лира, указывая на маленькую металлическую полку.

Когда настало 8 часов, я почувствовал острую необходимость пописить «эй, я собираюсь одеться ко сну», — сказал я, хватая хороший комплект пижамы и свежий подгузник, который я спрятал между складками пижамы.

Я вошёл в в*нную и запер дверь

Я сбросила юбку и стыдливо посмотрела на подгузник. Я закрыл крышку унитаза и сел, вздувшаяся обивка хлюпала под моим задом.

Я развязал ленты и свернул подгузник, выбросив его в мусорное ведро. Я снова поднял крышку унитаза и, собираясь сесть, услышал

«ВСЕМ СЮДА», это была лира!

Я вздрогнула и быстро приклеила подгузник, прежде чем накинуть пижаму на мой мочевой пузырь, который всё ещё был полон, но это могло подождать.

Я бросился туда, чтобы увидеть, что все остальные были в разной степени одеты.

Ева была одета в короткую ночную рубашку.

У Лолы был ещё один простой топ и шорты, которые были ей немного велики.

Лира была одета в длинный халат.

А у Эрис было только нижнее бельё, видимо, ей было всё равно.

Но что более важно, книга распахнулась, и страницы перелистывались сами по себе, прежде чем она остановилась на последней странице, которая просто читалась.

8:01

Внезапно вспыхнула сила, и мы все побежали

Сила снова вспыхнула, и я оказался в комнате с Евой.

Прежде чем мы смогли поговорить, я увидел что-то в другом конце комнаты.

— К-кто ты!? Я спросил, но он не ответил, он просто протянул руку, её рука была неестественно длинной и бледной, почти белой, но что-то было не так. у рук были глаза! Обогнув длинную руку, я едва успел удержать мочевой пузырь.

— Ева, вернись! Я закричал отпрыгнув назад, когда рука существа приблизилась, но Ева не двигалась она закрыла глаза и её колени были сведены вместе всё её тело тряслось и моча лилась по её ногам

Я схватил её и выбежал из комнаты, моча всё ещё капала из-под её ночной рубашки.

Я потряс её: «Эй! Давай соберись»

«Что это было?» — тихо спросила Ева.

«Неважно», сказал я, пока мы осторожно шли по незнакомому коридору, но каким-то образом дошли до гостиной.

— Я подожду здесь, — дрожащим голосом сказала Ева.

«Я поищу остальных», — сказал я.

Я пошла по другому коридору, который должен был вести в спальню Лиры, но на его месте была незнакомая дверь.

Дверь легко открылась, и я вошёл в то, что казалось… лесом? деревья были разбросаны по грязному полу, а дверь исчезла

Я слышал крик, но не мог его разобрать, а бежал за ним сквозь туманный лес.

Я нашёл Лолу, держащую палку, дико размахивающую чем-то

«Лола, это нанду! я иду», — крикнула я.

Я подбежал к ней и мы посмотрели друг на друга

Мой мочевой пузырь начал болеть, но сейчас было не время

Вдруг я что-то увидел, зелёные глаза светились в тумане

«Что это?» я попросил

«Нет понятия! Но если дело дойдёт до конца, я, блядь, убью его!» — закричала Лола, когда мы начали пятиться от него.

Он приземлился на Лолу, его форма была чёрной и похожей на кошачью, она выскочила из-под него, но он вонзил когти ей в шорты.

Лола ослабила шнурок на шортах и ??легко выскользнула из них.

Я посмотрел, она была одета в пуловер! Он был розового цвета с узором в виде цветов и сердечек, он выглядел так, будто предназначался для детей, но его размер говорил об обратном.

«Плохая ночь, чтобы носить мои хорошие найты», — прошептала Лола себе

Кошка отступила, и мы побежали, я увидел, что гуднайт, который она носила, начал провисать, а дно пожелтело.

Но я, вероятно, был недалеко от этого эфира, но мой подгузник всё ещё был совершенно сухим

Мы увидели дверь и побежали к ней и оказались в гостиной

Ева и Лира были там, ночная рубашка Евы была свежевымоченной, а халат Лиры распахнут, обнажая пару зелёных трусиков с такими же свежими пятнами.

— Лола, что на тебе надето? Ева спросила о своих подтягиваниях

«Мне жаль, что я скрывала это от всех вас, но у меня есть небольшая… проблема с недержанием мочи, и я не хотела смущаться перед всеми вами», — объяснила Лола.

«Всё в порядке, мы действительно не лучше». Ева сказала с тихим смешком

«Я собираюсь найти Эрис. подожди здесь, — сказал я, прежде чем снова убежать.

Я шёл по длинному коридору, который казался совершенно незнакомым, только чтобы увидеть что-то в конце.

Это было похоже на женщину в длинном чёрном платье, контрастирующую с её совершенно белой кожей. Её глаза посмотрели на меня, прежде чем она начала парить в моём направлении.

Я попытался отступить, но ударился о стену, когда женщина подходила всё ближе и ближе.

Я нырнул под неё и снова встал, я огляделся и увидел две бледные ноги, висящие рядом со мной, я был под её платьем!

Она, казалось, потеряла меня из виду, что было хорошо, а плохо то, что я был под ней. Я поднял голову, чтобы увидеть что-то странное

…

…

На ней был подгузник, и он был сильно запачкан коричневым внизу, и он был не таким, как у меня. Мне было достаточно тяжело ходить в своём, но её был в три, может, в четыре раза толще.

Тогда меня осенила идея

Я осторожно кладу руку на дно подгузника…

И толкнул как можно сильнее

Её ноги начали болтаться, когда я побежал

Я убрала коридор в рекордно короткие сроки, хлопнув за собой дверью

Эрис была связана, подвешена к крыше прямо передо мной.

«Здравствуйте, — сказала она без намёка на страх.

«Вы в порядке?» я попросил

«Да, у тебя напряжённое лицо, тебе нужно в туалет?»

«Я думаю, что собираюсь», — честно сказал я.

«Думаю, я тоже буду»

Был момент, когда плотина прорвалась, моча залила мой подгузник

Он быстро набух, прижимаясь к моей коже

Я не мог остановить поток, прежде чем я медленно начал беспорядок вскоре подгузник был полон, чтобы лопнуть, но теперь я не

И эрис верна своему слову сделала то же самое путы вокруг её ног стали мокрыми я шагнул вперёд чтобы развязать её но я наступил на штанину они упали как и я

«Что это?» Она спросила так же, как всегда

«Подгузник», — ответил я.

«Почему?»

— Потому что мне не хотелось обмочиться перед всеми, как какой-нибудь младенец. я объяснил

«Интересно…»

Я развязал её, и мы пошли назад, но всё, казалось, вернулось в норму, мы все вместе.

Единственная разница в том, что книга была на последней странице, которая показывала 12:00.

Мы немного поговорили, но мы все устали после того, как порыв прошёл

И мы все погрузились в сон

*003*2020-06-27 05:24

День третий

Лола

Я проснулся в мокром подтягивании, что плохо, если тебе четыре года, ещё хуже, если ты мой возраст. Но по сравнению со всеми

Ева потеряла сознание с поднятой ночной рубашкой и испачканными трусиками.

Лира лежала в луже

У Эрис был кусок дерьма в трусиках

И я был благодарен, что мои подтягивания не протекли

Удивительно, но рея была единственной сухой.

Но это было не важно, и я был первым, поэтому я начал готовить завтрак для всех, кто пытался рассуждать о том, что произошло прошлой ночью. Монстры, призраки, тигры, это было ужасно и невозможно

Но меня прервал похлопывание по плечу, это Ева пыталась скрыть пятна на одежде

«О, привет, что случилось», — спросил я.

«О прошлой ночи», — выпалила Ева, очевидно, она всё ещё была в ужасе от этого, поскольку пятна на её одежде снова потемнели.

«Давайте не будем об этом»

«А почему ты до сих пор это носишь?» — спросила Ева, пытаясь сменить тему.

«Ну, у меня пока нет причин его менять, ты просто иди прими душ, а я буду готовить»

Я пытался не говорить об этом, но я ненавидел эти подтягивания и каждую каплю мочи, которая на них попадала. Это было отвратительно, холодная влажность, почему я должен носить их?

Вскоре я закончил готовить завтрак и накрыл на стол.

И все мы сели… кроме Реи

Я хотел разбудить её, но был прерван

«Эй, тебе не кажется странным, что она не обмочилась?» Лира указала

И да, это было странно

Рея была печально известна своим слабым мочевым пузырём.

Каждый Хэллоуин она всегда мочилась в домах с привидениями, но мы только что увидели настоящий дом с привидениями, и она совершенно сухая.

Мы задумались на несколько минут, прежде чем Лира просто наклонилась и стянула с Реи штаны.

То, что мы увидели, было совершенно неожиданным, но не безосновательным… подгузник

Хорошо, что ответили на наши вопросы

я разбудил её

«Хм, что это?» сказала она, протирая глаза, прежде чем заметить отсутствие штанов, но вместо того, чтобы отпрянуть, она просто огляделась, затем встала и села за стол, мы все сделали то же самое.

— Так что с подгузником? Лира спросила

— Я больше не хотел себя позорить.

— Тогда почему ты не смущаешься сейчас? Лира продолжила

«Ну, я немного рада, что вы все узнали, что это лучше, чем пытаться сохранить это в секрете», Рея всё ещё слегка краснела, но она не казалась слишком смущённой.

Мы все закончили тем, что были очищены и готовы к дню.

Я одевалась как обычно но увидела полупустой пакетик с трусиками что-то внутри меня просто продолжало говорить надеть одно но зачем мне это отвратительно но я знала что это не остановится

Я сунул одну и положил две дополнительные в сумку.

Вскоре мы решили покататься на велосипеде для сегодняшнего приключения.

Лира шла впереди, пока мы не достигли чего-то неожиданного — подъёмника.

«Зимой этот город популярен среди лыжников, но летом подъёмники всё ещё работают!» Лира указала

Подъём был медленным, но через некоторое время мы достигли вершины.

Мы взобрались на велосипеды и медленно дрейфовали по тропам

И я кое-что заметил, какие-то деревья с розовыми педалями, плывущие по ветру.

«Эй, посмотри на эти деревья», — указал я.

«Они потрясающие, а педали — моего любимого цвета!» Рея сказала с улыбкой

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал наполняться, но зачем останавливаться сейчас?

На нас обрушился лёгкий летний дождь, а дорога вниз по тропам, казалось, становилась всё круче, и я, кажется, был не единственным, кто искал туалет, но по мере того, как мы шли, шторм усиливался, и мы были вынуждены остановить удар молнии

Мы все сгрудились под остановкой для отдыха, все в основном были сухими, но возникла одна проблема.

Почти единодушное желание воспользоваться туалетом, мой мочевой пузырь был наполнен, и, по-видимому, у всех остальных была эта проблема.

— Я н-не могу больше сдерживаться! Рея сказала, когда мы все услышали сильный его голос от неё, и из-за того, как мы сгрудились, я чувствовал, как расширяется подгузник. Мой мочевой пузырь плакал от боли, но вскоре дождь закончился.

И там был единственный туалет я бросился туда только для того, чтобы увидеть Еву в такой же ситуации я посмотрел на неё и единственный туалет и понял, что мы оба не сможем его удержать

Я сделал шаг назад и почувствовал, как моча хлынула в моё подтягивание, и впервые я выпустил всё это на самом деле слишком сильно, когда почувствовал, как большая масса дерьма проталкивается в моё подтягивание.

Но я смотрел, как Ева открыла дверь в уборную и увидела… табличку «Не работает». Она упала на колени, и моча вылилась из её узких чёрных шорт, единственным следом влаги была лужа под ней.

Я и Ева сплюнули из группы и быстро вернулись, она низко опустила голову

«Привет, лола», — спросила она.

«Ага?»

«Дай мне одно из твоих подтягиваний, я больше никогда не хочу так мочиться.

Я понял, что она имела в виду, хотя зачем ей такое носить, я не понимаю, но тем не менее я дал ей один.

Через несколько минут она ушла в магазин, и я не могу сказать, что не волновался за неё.

Прошло несколько часов, и мы все оделись ко сну.

Я сохранил свою обычную пижаму, но я отказался от шорт из-за скачка температуры, оставив чистую подтяжку на полном экране.

Лира всё ещё в этом абсурдном мумийном мешке, несмотря на жару

Рея была одета в свою обычную пижаму, хотя подгузник выпирал наружу.

И я начал думать, что Эрис была в чём-то мудра с одеждой, потому что она была одета так же без одежды, но она спала со слабой улыбкой, наверное, впервые я увидел её улыбку или проявление каких-либо эмоций на самом деле.

Затем, Ева, я упоминал об этом раньше, но я всё больше беспокоился, что она была завёрнута в одеяло, но я знал, что на ней, вероятно, был какой-то подгузник, и это был её первый раз, как она завернулась, было ясно, что она думала, что все знают и было очевидно, что она недооценила, насколько маловероятно, что люди это заметят.

У нас был готов фильм, и мы все были готовы смотреть, как внезапно вспыхнула энергия, и я сразу же вскочил, оглядевшись, прежде чем почувствовал, как что-то коснулось моей ноги.

Я посмотрел вниз только для того, чтобы обнаружить, что там не было ничего, кроме моей голой ноги, хотя я засомневался в себе, как только почувствовал, как сильный рывок поднял меня с земли, когда порция мочи попала мне в подгузник.

Но я не был особым случаем, другие предметы были в воздухе со мной, как будто тысячи невидимых рук схватили меня, но это не было похоже на руку, просто было похоже на длинную проволоку, обвивающую мою ногу.

Схватил провод и оторвал его от ноги, и, к счастью, был пойман

Я приземлился в более сильных, чем ожидалось, руках, и хотя я не так много вешу, это всё равно впечатляет.

Я повернулся, чтобы поблагодарить того, кто меня поймал, ну, я был удивлён, увидев Еву с лёгкой ухмылкой. но и у неё, и у меня выражение лица изменилось, когда струя мочи вылилась из моего обнажённого подтягивания на руки Евы.

Она завизжала и бросила меня, прежде чем побежать в туалет, чтобы вымыть руки.

Оставив меня в печальной луже мочи из-за моих всё ещё протекающих подтягиваний, и, как ни странно, я чувствовал, как моча выходит, но это не останавливалось.

Не было никаких следов того абсурдного торнадо, который случился, кроме моей лужи и нескольких других капель на полу.

Тем не менее, я подтянулся полным и провисшим, и, как обычно, остался позади.

Моя походка превратилась в переваливание, оставляя после себя след мочи с каждым шагом.

Я нашёл свой путь в в*нную, когда сила, казалось, мерцала, то небольшое количество мочи, что было во мне, вытекло на пол.

Я нашёл свой путь в спальню, Планировка дома, казалось, снова изменилась. Какое сопротивление

Мои мысли прервал металлический грохот приглушённых криков, и, к моему удивлению, источником оказалась нанду, прикованную цепью к кровати.

«Что случилось?!?» Я спросил, говоря тряпку, обёрнутую изо рта

«Я не знаю! Меня просто что-то схватило, и теперь я застрял здесь. Если это не большая проблема, не могли бы вы развязать меня? Я не думаю, что смогу продержаться дольше?» И, верный её словам, я мог видеть, как её мочевой пузырь выпирает из открытого живота.

Я быстро огляделся в поисках ключа любого вида

«Пожалуйста, поторопитесь», — сказала Рея.

Но в конце концов я нашёл его, сидящим на потолочном вентиляторе. Я потянулся к нему, но, несмотря на то, что был одним из самых высоких, я не мог дотянуться. Ок, новый план.

Я подпрыгнул и едва дотянулся до ключа, но когда я приземлился, подтягивания упали мне на лодыжки.

Рея просто закрыла глаза, когда я попытался выдернуть его обратно, только чтобы оторвать бока.

Так что я расстегнул цепи наполовину обнажённым к своему личному позору

Рея встала с кровати, она тоже была связана, и потянулась, единственное, что было странно, это её сжатые вместе ноги.

«Вы в порядке?» Я спросил полностью, хорошо зная, что она собиралась обмочиться

«Да, я просто… эм, ну… я собираюсь… эм», — собиралась она продолжить, если бы не тот факт, что она согнулась пополам, и я услышал мощное шипение, за которым последовало несколько других звуков, которые я лучше не буду описывать.

Её подгузник торчал, как будто кто-то засунул в него футбольный мяч прямо перед тем, как раздалось последнее шипение, и моча потекла по штанам её синих фланелевых пижамных штанов.

«Это грубо» я ответил просто

«Извините, у меня не было возможности переодеться с утра», — сказала Рея с удивительной уверенностью для человека, который только что наполнил подгузник дерьмом и мочой так сильно, что он вытек.

«Я подожду здесь и приведу себя в порядок», — объяснила Рея и указала на свою сумку в углу комнаты.

«Эй, я знаю, что это странно спрашивать, но могу я одолжить что-нибудь из твоей сумки?» — спросил я с большим, чем оттенком стыда.

«Да, конечно, дай мне посмотреть, есть ли у меня что-нибудь, что подошло бы тебе» Я сомневался, что в её сумке найдётся много вещей, которые могли бы поместиться для меня, но она всё равно попыталась

«А, вот эти могут подойти», — тут же сказала она.

Это были серые спортивные штаны, совершенно не подходящие для погоды, но лучше, чем ничего.

«Всё равно спасибо, я собираюсь вернуться в гостиную», — объяснил я.

«Я поищу других», — сказала Рея более героическим тоном, чем обычно, и я был откровенно поражён ею.

Она показалась мне не той робкой девчонкой, какой я её знала, а храброй душой, которая пыталась удержать всех вместе в этой бессмысленной ситуации.

Я почти заставил меня хотеть присоединиться к ней

— Эй, Рея, ты не возражаешь, если я…

Я шёл по странно незнакомому коридору

Я приложил руку к стене, когда шёл, и почувствовал что-то неладное.

Небольшие неровности в постоянном порядке, торчащие из стены

Что-то в прикосновении к ним было странным

Но пока я шёл, я добрался до места назначения… в гостиную.

Я не мог согласиться с Реей, я был чертовски напуган, чёрт побери.

Я сел и стал ждать, медленно потягивая воду из бутылки, которую принесли с кухни.

Но откуда-то я что-то слышал

.

.

.

Крик

Я вскочил со своего места и побежал к нему через длинные коридоры и незнакомые коридоры, но я нашёл источник

Ева была опутана паутиной из проводов, подвешенных к потолку, но расположение было странным, на самом деле она не была запутана, а надёжно накинута на большую часть проводов для галочки. Всё становилось странным.

Я прошёл под ней, чтобы увидеть решётку в полу, хотя это только заставило меня задуматься, она немного торчала, я осторожно надавил на неё

Словно часовой механизм, сотни разлагающихся человеческих рук прострелили. Не знаю, чего я ожидал, но это напугало меня до последней капли мочи.

Но это застряло, и я повторил это несколько раз, это всегда было одно и то же.

И смотри в углу была удобная лебёдка которая опускала провода обмотанные ева и как удобно что на ручке была маленькая прижимная площадка

Этого было легко избежать, и я опустил Еву и слегка встряхнул её … крепко спит, я осторожно поднял её, это была довольно сложная задача, но я справился.

Но когда я нёс её по коридору, я заметил три странные вещи.

1. Ева только что залила свой подгузник, что было странно, вы не мочились в постель только потому, что надели подгузник.

2. Она спала слишком крепко. Я пытался нежно обнять её, но у меня не очень хорошо получалось, но она всё ещё спала.

3. Что-то во мне было не так, я почувствовал, что мой мочевой пузырь как-то ослаб, я сделал быстрый резкий вдох и, конечно же, немного мочи выпало.

Я отнёс её обратно в гостиную и осторожно опустил на диван, все уже были там, но самое главное, Лира похлопала меня по плечу и повела в спальню с моей сумкой. Я повернулся к своей сумке, но она снова постучала по мне, я обернулся

.

.

.

Она расстегнула купальный халат.

.

.

.

Я снова был одет ко сну и, всё ещё думая о том, что произошло, когда я погрузился в сон, я покрутил диск размером с монету в своей ладони.

Я положил его себе под спину и растворился во сне

*004*2020-07-30 03:02

День четвёртый

Эрис

Я проснулся около четырёх утра, я почувствовал, что мой мочевой пузырь вздулся, но я был слишком устал, чтобы встать и пойти в туалет (сказал я себе), и на данный момент я всё ещё был сухим. Мне действительно не нужно было вставать (да, я вставал)

Мои глаза медленно привыкли к отсутствию света прямо напротив меня, она крепко спала, хорошо.

Я перевернулся и лёг на спину, я закрыл глаза, слегка раздвинул ноги и сделал медленные глубокие вдохи. Несколько капель начали выходить, но я на секунду перестал сосредотачиваться, и это прекратилось.

Я попробовал ещё раз, и мне удалось выплеснуть всё это медленным потоком.

Блин, почему так сложно обоссаться

Я проснулся во второй раз и увидел, что Рея уже проснулась, она выглядела лучше, чем обычно

Я лежал в мёртвой точке с Лирой и Евой на эфирных сторонах меня.

Лира была в своём противном мумийном мешке, а Лола лежала в луже мочи, которая казалась нечеловечески большой.

Прошло время и мы все начали одеваться

Ева была одета в юбку поверх обтягивающих шорт, из-за чего был виден выпирающий подгузник, который был неоправданно толстым, и она ещё даже не намочила его.

Рея была хорошо одета в простую юбку, под которой, вероятно, был тёплый мокрый подгузник.

Лола была одета в рубашку, которая была слишком высока, и низко свисающие джинсы, из-за которых была видна резинка на талии, но она, похоже, не возражала.

И я никогда не пойму модный выбор Лиры с огромными шортами, удерживаемыми только узким поясом.

Лично я носил белую юбку и футболку, которые соответствовали моим планам на сегодня.

Мы все были удивлены, когда Лира показала нам пять билетов, парк развлечений показался интересным

Это была приличная поездка, поэтому мы прибыли как раз в тот момент, когда ударила дневная жара.

Меня уже пробовали в этом месте ещё до того, как мы вошли. Воняло дешёвой едой и потом, но все остальные были довольны, так зачем возражать?

Мы или они действительно разделились на группы по двое, оставив меня одного. Я не люблю быть один, но все остальные счастливы, так зачем возражать?

Я стоял, глядя на несколько коротких строк и задаваясь вопросом, что делать в первую очередь

«Эй, Эрис! Отправляйся в эту поездку со мной!» Я слышал, как Рея восклицает

«О… хорошо», я допил свой напиток и бросил его в мусорное ведро, прежде чем забраться на борт странного сиденья, похожего на чашку, с рулём посередине.

Пока люди садились в машину, я и Рея смотрели друг на друга, но как бы я ни старался, мой взгляд продолжал спускаться к её бёдрам и выпуклости подгузника между её ног.

О, как чудесно, должно быть, её интимные места были прижаты к горячей подкладке её подгузника, и она, возможно, тоже испачкалась, акт сидения раздавил бы её по всему заду.

Что я думал, это не какая-то эротика с подгузниками.

Аттракцион начал медленно вращаться, я чувствовал, что мои внутренности содрогаются, но это было ничто по сравнению с острыми ощущениями от поездки и предвкушением наблюдения за юбкой Реи, чтобы увидеть запретный плод.

Но этот момент не наступал, поэтому я взял дело в свои руки.

Я замахала руками в притворном страхе и одним быстрым движением ударила ногой по юбке Реи ровно настолько, чтобы увидеть

.

.

.

Она была совершенно сухая.

Поездка закончилась, и мы вышли, чтобы увидеть Еву на выходе, нетерпеливо постукивающую ногой по земле, что более заметно, её ноги были сцеплены вместе.

«Рея, почему ты бросил меня!» — закричала она.

«Ты сказал, что тебе нужно в туалет, поэтому я пошёл искать Эрис»

«Ну… мне всё ещё нужно идти!»

— Почему ты ещё не сделал этого? У Реи был довольно хороший момент

«Я ношу подгузник, могу его использовать», — заявила Ева, явно им не пользовавшись.

«Тогда иди». И это было всё

Я, вероятно, мог бы воспользоваться туалетом, но это не было важно

Ева была вынуждена закрыть глаза, и она делала короткие непоследовательные вдохи, пытаясь изо всех сил использовать свой подгузник.

«Что тут происходит?» Утверждала, что Лола проходила мимо Евы, которая внезапно была потрясена, почувствовав вытекающую мочу. Проблема заключалась в том, что мы могли видеть, как она стекала по её ногам, оставляя всю нижнюю часть её шорт насквозь мокрой.

«Эй, у тебя там небольшая авария», — беспомощно заметила Лола.

«Вот, давай исправим это», — вмешалась Рея, утаскивая потрясённую и промокшую Еву. Я и Лола последовали за ней.

Мы с Лолой стояли у туалета, и я стыдливо пытался подслушать.

«Ты неправильно надела это, позволь мне помочь тебе». Я слышал, как мягкий голос Реи объясняет

Одно только это заявление заставило меня сойти с ума

— Эй, Эрис, ты в порядке? Твоё лицо немного красное, — прошипела Лола.

«Должно быть, я слегка обгорел на солнце, прошу прощения», это было ложью.

«Ах, ладно, в любом случае довольно жарко, сейчас мне нужно ответить на звонок», — сказала Лола, доставая телефон и завернув за угол.

И я остался наедине со своими мыслями и больным мочевым пузырём

А потом дверь в в*нную распахнулась, Ева и Рея вышли, а Лола пошла прямо, я последовал за ней.

Пол был мокрым до абсурда, но Лола шла прямо в своём теле, застывшем как доска.

Она вошла в кабинку, подождав мгновение, а затем заговорила.

«Эй, эрис, здесь нет вешалок, и я не хочу, чтобы мои штаны были залиты водой с пола, не могли бы вы их подержать?»

Странный вопрос, но ладно

«Я буду».

Она начала расстёгивать джинсы и осторожно снимать их, чтобы ничего на них не запачкать.

«Знаешь, если бы это был кто-то другой, я бы смутился, но ты другой», — говорила Лола, но я перестал обращать внимание, когда она спустила трусики и дала мне полный обзор своего подтягивания.

Она тоже сняла это и вошла в кабинку.

Я потерял дар речи

В моих руках сидел её пуловер, который, очевидно, был достаточно влажным, чтобы вытекать полный мочевой пузырь, но было бы расточительно менять его сейчас.

Я услышала, как Лола с силой мочилась, как будто она сдерживала себя часами, один только звук заставил мой мочевой пузырь плакать от облегчения, но её просьбы остались без ответа…

Мы вышли из туалета и увидели, что вся группа собралась.

И они спорили в соответствии с человеческой природой, а именно об аттракционах.

Большая часть банды говорила об американских горках, кроме Реи, которая выглядела немного опасающейся каких-то американских горок.

«Вот, давай двигаться», — провозгласила Лола.

«Да, это должно быть весело!» Лира сказала, что на её промежности образовалось медленно растущее пятно от мочи.

Голос Евы «Готов к работе» был немного отдалённым, когда она направилась к аттракциону.

И это оставило нас

— Эрис, ты хочешь прокатиться? Рея спросила

«Нет, спасибо».

«Тогда хочешь заняться чем-нибудь другим?» Голос Реи был прекрасен.

«Всё было бы хорошо, а как насчёт колеса обозрения?» — спросил я.

«Конечно, давай!»

Очередь была короткой, всего дюжина или около того человек, и это не имело бы большого значения, если бы мой мочевой пузырь не пытался выпустить всё это изо всех сил, а у Реи самой была немного странная поза.

Мы попали в один из ящиков на колесе

Это было похоже на комнату, обставленную по бокам скамейками и окнами со всех сторон.

Мы оба заняли свои места, когда заходящее солнце прошло мимо нас, и вскоре оно остановило нас наверху… как я и просил.

я встал

«Рея»

«Да?»

«Я хочу тебе кое-что сказать»

«Что это?»

Я набрался сил, чтобы сказать то, о чём я думал всю неделю.

«Я не знаю, что это такое, но у меня было это странное чувство всякий раз, когда я вижу тебя, что-то происходит внутри меня, и ну… Я не могу передать ничего лучше, чем слова…

Я тебя люблю».

Она выглядела тронутой, когда я медленно поднял юбку в золотом свете заходящего солнца.

«Есть ещё кое-что, не знаю почему, но мне странно почему-то не знаю почему, Но мне хочется обмочиться. Это кажется грязным, но ох как хорошо, это кажется таким неправильным, но в то же время правильным. Но то, что я пытаюсь сказать, это »

Я закончил поднимать юбку и одарил её парой розовых атласных трусиков, которые я купил только для этого случая.

«Вы сказали, что розовый был вашим любимым цветом»

Я сказал, позволив плотине сломаться

Моча потекла в прежнюю ткань, сделав её на несколько оттенков темнее, узкими струйками стекала по моим ногам, тепло пропитало мои кости, и я почувствовал покалывание от следов мочи.

Моё смачивание закончилось, когда солнце скрылось за горизонтом, золотой свет сумерек растворился в тенях.

— Рея… ты не могла бы меня изменить?

«Эрис

.

.

.

Мне очень хотелось бы!

Меня уложили, когда колесо снова начало двигаться

Руки Реи были быстрыми и деликатными, вытирая с меня всю мочу и быстро натирая меня пудрой.

Я села и почувствовала ощущение подгузника, вся моя промежность была окутана толстым пухлым материалом, который мягко тёрся о мою кожу.

Я наклонился и поцеловал Рею в губы, и она ответила тем же, прежде чем мы оба попятились и вышли из колеса обозрения, улыбаясь.

Обратная дорога на наших велосипедах была замечательной, я и Рея были в конце группы.

Мало того, что было ощущение подгузника на сиденье, но на полпути Рея встала на педали своего велосипеда.

Я смотрел, как её собственный подгузник выпячивался, затем падал и провисал

Она только что испортила себя

Рея быстро улыбнулась мне, прежде чем снова сесть на сиденье с почти незаметным хлюпаньем.

Мы добрались до дома, и все мы выглядели довольно странно.

Ева была одета так, что подгузник был самой заметной частью её внешности.

Джинсы Лолы были расстёгнуты, а спереди её пуловеры показывали пустой индикатор влажности.

Я выглядел так же, как всегда, только с чем-то новым внизу

Рея исчезла, чтобы изменить

И никто, видимо, не сказал Лире о её мокром пятне, потому что она шла и говорила так, как будто его не существовало.

Волнение прошло, и все оделись ко сну. На мне была длинная ночная рубашка до щиколоток.

Почему Лира всегда была этим дурацким мумийным мешком, на улице уже 100 градусов ночью, был ли там кондиционер?

Лола, казалось, понимала, что она в основном разделась, чтобы справиться с жарой, и на ней не было ни одного из своих подтягиваний, хотя на ней были милые фиолетовые трусики с тёмными полосками.

Подгузник Евы торчал из-под ночной рубашки, я думаю, она отказалась от своей иллюзии скрывать его.

А Рея сменила штаны на фланелевую пижаму, её ноги выглядели восхитительно в этом чистом сухом подгузнике.

Лира встала

«Эй, девочки, приходите посмотреть на это», — мы последовали за ней, выскочив за дверь и увидев установленный форт из одеял.

И было прохладно почти шестьдесят градусов по Фаренгейту

Форт был освещён рождественскими огнями, которые отражались от металлического опорного столба посередине.

Мы устроились, когда Лира вернулась с закусками и напитками, у меня было предчувствие, что это будет хорошая ночь.

Холодный ветер пронёсся по лужайке, охлаждая воздух, я почувствовал, как по моей обнажённой спине пробежала дрожь.

— Эй, я зайду на минутку, кому-нибудь что-нибудь нужно? Лола заволновалась

«Да, наполни это для меня», — сказала Лира, бросив металлическую бутылку, её рука торчала из этого дурацкого мешка.

— Что ты хочешь от него? — спросила Лола совершенно не подозревая.

«Ну, если честно, это не так», — ответила Лира.

Лола огляделась и попыталась понять, о чём она думает, только чтобы заметить реку мочи, стекающую по её ногам.

Тёплая моча испарялась в холодном ночном воздухе, словно собираясь вокруг её ног.

«Хороший ход».

Лола прошептала себе под нос

«В любом случае, я думаю, я получу сдачу по пути»

Шло время, ночь становилась холоднее, настолько, что я забрался под тяжёлое одеяло и попытался уснуть.

Я почувствовал, как шевельнулось одеяло, когда нанду заползла под меня и заснула за считанные секунды.

Я прижался к ближайшей части её тела, как ни странно, это был её живот.

Но пока я удалялся, её желудок заурчал не так, как если бы она была голодна, но нет, это было по-другому.

Внезапно она шевельнулась во сне, её нога вытянулась, и я оказался между её бёдрами, когда она сомкнула ноги.

Моё лицо упёрлось в её подгузник, и я не мог убежать

.

.

.

Жаль, что я тоже не хотел

Если вы когда-нибудь были на 4 июля, вы, вероятно, видели эти фонтаны, которые выбрасывают постоянное количество искр, а также взрываются фейерверки.

Это было то, что я чувствовал против своего лица

В её подгузник хлестала брызгающая струя, изредка попадая комья грязи.

Должно быть, она что-то съела, потому что это было ненормально.

Но больше всего, я думаю, это было как-то связано с едой… в основном потому, что мой желудок издавал подобные звуки.

Я бы попытался сбежать в туалет, но моя голова всё ещё была зажата между большими мягкими бёдрами Реи.

Это был бы первый раз, когда я использовала подгузник за шесть лет.

Я чувствовал, как у меня внутри урчит, ноги трясутся, и я вспотел, несмотря на холодную погоду.

Содержимое моего кишечника вылилось в полужидком состоянии, разбрызгивая ткань подгузника на мой зад, прежде чем впитаться.

Было немного больно, когда подгузник набух до предела… но очень эротично.

По правде говоря, сначала мне было странно наслаждаться тёплым ощущением, окружающим мою попу, когда я закончил то, что осталось в моём кишечнике, я также выпустил свой мочевой пузырь. Подгузник достиг своего предела, и моча скапливалась вокруг моих бёдер.

Я осторожно встряхнул Рею,

«Эй проснись», — сказал я тихо.

— Что это? — спросила Рея, зевнув.

«Я… или нам нужны перемены».

«О, хорошо, я пойду внутрь и возьму несколько дополнительных подгузников»

Она встала, сняв с нас одеяло и выставив нас на холодный ночной воздух, её подгузник сильно провис.

Все остальные сидели в кругу

«Эй, Рея, подожди минутку, я хочу тебе кое-что сказать», — заявила Ева.

«Да».

Ева помрачнела: «Эти последние ночи были кошмаром для всех нас, но я должна кое-что сказать.

Я боюсь за свою семью»

«Почему так?» — спросила Рея.

«Эти твари… особенно та, что в белом платье, и та, с длинными руками… их лица были идентичны лицу моей сестры».

«Должно быть, это ошибка»

«Хуже всего то, что… я звонил им, они никогда не брали трубку, я не слышал от них несколько дней»

«Мы позвоним им утром, хорошо?» Лира язвительно заметила.

«Хорошо».

— Так что ты делаешь, Рея?

«Я пойду внутрь, чтобы взять сдачу для себя и Эрис»

«О, не беспокойтесь о том, что у нас есть кое-что здесь», — объяснила Лира.

— А когда Эрис попала в подгузники?

«Просто небольшой несчастный случай в тематическом парке», — подмигнув, объяснила Рея.

Её тон был похож на мать, говорящую о ребёнке, смущающую, но странно горячую.

Внезапно громкий треск прервал разговор

— Что за хрень!? Лола взвизгнула

«Я не уверена», ответила Лира, прежде чем пол съел её, и под этим я имею в виду, что земля раскололась, и она провалилась.

Рея подбежала и посмотрела в дыру, прежде чем спрыгнуть вниз.

Я нырнул за ней с головой

К счастью, моё приземление было мягким, но я вздрогнул и огляделся только для того, чтобы увидеть катакомбы, освещённые свечами, черепа вдоль стен, смотрящие прямо в меня.

Я тут же побежал искать своего потерянного товарища полный подгузник между ног качался с каждым шагом

Это была странно прямая дорожка, ведущая меня в круглую комнату, в центре которой стояла Ева, прикованная руками к потолку, её ноги были сжаты вместе.

Я переступала через каждый шаг, раздавливая беспорядок в своём подгузнике. Ева подняла голову и посмотрела на меня.

«Эй, помоги мне здесь!!» Она кричала

Я подошёл, смакуя её отчаяние, прежде чем пойти за ней и посмотреть на цепи, они легко снимаются одним нажатием кнопки.

— Э-эй, поторопись туда! Ева сказала нервно

«Я пытаюсь, но это займёт несколько минут, я рекомендую вам снова обмочиться»

«Я… я тоже не хочу, я просто не хочу», — сказала мне Ева.

Я ждал, притворяясь, что возился с цепочкой, пока не услышал, как Ева хрюкнула, и её подгузник громко шмякнулся, когда пластик снаружи растянулся до предела.

Так сексуально смотреть, как девушка вот так распускается в подгузнике

Я нажал на кнопку, и она упала на пол. Я прошёл вперёд в ту же комнату, где мешок с мумией Лиры был обмотан верёвкой.

«Эй, эрис, я…»

«Ева может тебе помочь», — сказал я, прервав её и пройдя мимо.

Наконец я увидел её, Рея

Её приковывала странная дама в белом платье с совершенно белой кожей и волосами.

Она приковывала Рею, поэтому я сделал логичный выбор

Я набросился на неё, срывая горстями удивительно тонкую ткань её платья.

Она после нескольких попыток оттолкнула меня и забронировала его, её платье развалилось в клочья и показало три разные вещи.

На её коже отсутствовали белые пятна, показывающие другой оттенок кожи загара.

Под платьем она носила ремни, которые, казалось, ограничивали её движения.

На ней не было нижнего белья, вместо этого был огромный подгузник, который доходил ей почти до середины колен и был, вероятно, более полным, чем мой, и, говоря о том, что она не носила нижнего белья, её грудь была полностью выставлена ??напоказ, довольно красивая, но немного меньше, чем у Реи. и гораздо менее стройный

Я бросился к Рее и сбросил с неё цепи

«Вы в порядке?!?»

«Хех»

«Что это!?»

«Впервые слышу, как ты звучишь так взволнованно, Эрис»

Мы вернулись на поверхность, и оба тут же потеряли сознание.

*006*2020-11-23 02:40

Я на самом деле закончил историю, но так и не загрузил последнюю часть

День пятый

Лира

Я разбудил всех, и, как и следовало ожидать, все были довольно грязными, особенно Рея и Эрида были все прижаты друг к другу, колено Эрис крепко упиралось в подгузник Реи, а рука Реи сжимала попу Эрис.

Милое зрелище

Но их нужно было разбудить для этого

Вскоре я собрал свою небольшую группу грязных крошек

«Итак, я хочу вам всем кое-что сказать»

«Что это?» — спросила Ева из любопытства.

«У-у-у», — пахнула лола, которая ещё не совсем проснулась.

Рея улыбнулась мне, удовлетворённо слушая, а рядом с её эрис бросила на меня убийственный взгляд, который мог поцарапать стекло.

«Итак, о том, что произошло в последние несколько ночей»

Ева вздрогнула

А остальное как-то не по себе

я улыбнулась им

«Всё это было мистификацией, и вы всё на это отлично повелись, кроме Лолы, которая действительно догадалась позапрошлым вечером, и Эрис, которая напала на актёра».

Я щёлкнул пальцами, и появились так называемые монстры

Ева и остальные были потрясены, но быстро поняли, что я сказал. Дама в белом платье вытащила тряпку и вытерла лицо, демонстрируя более человеческую кожу под засохшим макияжем.

И длиннорукое существо рухнуло, когда кто-то вылез из молнии сзади.

— Подожди… это всё фальшивка? Ева попросила остальных молчать

“Всегда был”

«Как?»

«Ну, монстры — не что иное, как актёры, которых я нанял»

Ева внимательно посмотрела на обоих «это моя сестра!!!»

“Они были рады помочь”

«И для эффектов, это никогда не был моим домом, это был дом с привидениями, построенный для этой цели, каждая комната находится на столбе, эти столбы прикреплены к механизму, который каждую ночь перестраивался точно так, как он был запрограммирован. И все твои проблемы с горшком? Не волнуйся, это причина, — сказал я, поднимая металлическую точку размером с монету.

«Он переполняет тело с подсознанием, отпечатанным в металле, например».

Я бросил его в руки Реи, когда её подгузник протекал.

— Из-за того, что ты обмочишься, он повсюду и даже вшит в некоторые из твоих тканей. Это был дым и зеркала с самого начала»

— Как ты мог позволить себе всё это? — удивлённо спросила Рея.

«Моя семья управляет компанией, известной своими домами с привидениями, и это семейная традиция устраивать такие ночёвки и пугать их как можно лучше»

Лола самодовольно ухмыльнулась, зная всё это.

Эрис, похоже, не возражала

Ева была потрясена

И Рея была счастлива узнать правду

«Но как ты невосприимчив к этому странному металлу?» спросила Рея.

«Ну» я уронил мумию, но она висела у меня под руками

Тканевый подгузник полнее, чем большинство из них

«Это не повлияло на меня, потому что я не контролировал свой мочевой пузырь с самого начала»

«И что теперь?» — спросила Лола.

«Мы празднуем!»

Я потянулся за собой, вытащил сумку и бросил им

Его быстро открыли

И содержание

Пять толстых тканевых подгузников, изготовленных на заказ для нас

Я помог нам всем переодеться, и празднование было в самом разгаре.

Часы удовольствия прошли, прежде чем сработал таймер, наше время истекло.

«Одна последняя вещь», я поднял камеру

Ночёвка закончилась

«Увидимся в следующий раз, — сказала Рея с улыбкой, — теперь пришло время для нашего свидания».

«Да, скоро увидимся», — сказала Эрис с улыбкой.

Лола встала: «Эй, Ева, хочешь устроить двойное свидание?»

«Я прям», — сказала Ева, быстро отказывая ей.

«Ха, не ожидал такого в таких вещах».

Я подбодрил «эй».

«Чёрт возьми, я возьму это», — сказала Лола.

Они все ушли, и свет погас

Я выскользнула из юбки, это была почти пачка, насколько она торчала и вышла из подгузника.

Когда я вошёл в душ и позволил горячей воде очистить день, я подумал

Возможно, мы повторим это следующим летом.

