Клише Омораси

Автор: TrueDepression

*000*22.12.2017 09:33

Мы заметили, что на этом сайте наводнены истории определённого типа. Мы видели его так много раз, что он потерял свою оригинальность. Мы написали начало истории, как и большинство подобных историй, но с некоторыми изменениями и вниманием к деталям.

Большая часть этой истории представляет собой слегка отредактированную версию истории Джастиса. Мы надеемся, что у правосудия с этим проблем не возникнет. Оригинальная история ниже

%https://www.omorashi.org/blogs/entry/658-chapter-3-exam/

Клише Омораси

/Я Роуг, ваш рассказчик этой истории. Я один из многих, кто формирует TrueDepression. Сегодня вы услышите историю, которую все мы слышали и любили. /

*бзз...бзззз...бзззз* Будильник продолжал звонить, но человек всё ешё мирно спал. Это была сцена из дома Фоллса. Мисс Ванд Фоллс всё ешё крепко спит после устроенной ею поздней вечеринки. Громкая музыка, спортсмены без рубашек, много панча, безостановочные танцы... об этом можно продолжать и говорить. Ванд слегка перекатился влево и случайно упал с кровати. /Мне трудно представить её зад. / Наконец эта боль заставила её проснуться и выключить будильник. Она посмотрела на часы: было всего 6:45 утра. Она вздохнула с облегчением. Она боялась, что снова опоздала. Она устроила постель, достала телефон и просмотрела несколько постов в Instagram.

Ванд упала на пол, когда увидела, что на самом деле было 8:30 утра. Её школа начинается в 9:00 утра, и до неё оставалось ещё 10 минут. Она взяла с собой одежду, пошла в в*нную и быстро приняла душ. Она вышла и вытерлась. Она посмотрела на свой телефон. 8:38 утра. Она быстро переоделась в розовую шёлковую блузку и подходящую шифоновую юбку. /Заимствовано у юстиции. / Она собрала свои вещи и спустилась вниз. Она была удивлена, увидев, что её мать спит на диване, а не на кровати в её комнате. Вероятно, она устала от путешествия. Ванд не стала будить мать, так как потом ей тоже нужно было идти на работу. Она приготовила себе бутерброд и кофе /Курил? каждый день! / и быстро наелся их обоих. Сге посмотрела на свой телефон. 8:49 утра. По сути, она облажалась. /Мне очень хотелось, чтобы здесь был страх, но я хочу показать клише, а не лучшие версии.

/Она вышла из дома и стала ждать автобус. Подъехал автобус, и она надеялась на него. Захватив место рядом с окном. Настой холодного ветра, от которого ей захотелось в туалет. Она наверняка что-то забыла, но что?/Очевидное предзнаменование! / Она попробовала подумать о вчерашнем вечере и вспомнила, что ей нужно было много выпить, плюс к этому ещё кофе, и она даже не сходила в туалет. Её желание усилилось. Если бы у неё сегодня был тест, это было бы отстой, потому что все тесты начинаются в 9:10 утра, а туалет школьницы находился далеко от её класса, не говоря уже о том, что учитель в её классе в качестве наказания заставил бы её выделяться до 9:09 утра, не позволяя ей пойти в туалет и прочитать длинную лекцию в конце дня. Автобус прибыл в её школу в 9:02 утра. Она вышла и помчалась в свой класс, придя в 9:04 утра. Её желание сильно усилилось, когда она увидела, что у учителя есть пачка бумаг./Нельзя... не... ставить... бояться... мочить! /Тест-сюрприз. Радость!

Один парень сзади аплодировал и сказал: «Ванд, очень рано, не надо быть таким пунктуальным!» на что класс начал смеяться. /Определённо не её поклонник. / Учитель позволил ей войти и сесть. «Это тест-сюрприз по математике, и он включает в себя вопросы из любого места вашей учебной программы. В нём 6 вопросов с 4 баллами, и у вас будет в общей сложности 40 минут, чтобы решить их. Это будет засчитано для внутренней оценки и будет сведено к 5. Сумма оценок всех экзаменов будет снижена до 100. Есть вопросы? «…» Я дам вам вопросник в 9:10, и вы сможете начать писать в 9:15. В 9:55. Я заберу ваши документы. Вам не разрешат уйти по каким-либо немедицинским причинам, а мошенничество сделает ваш документ недействительным». /Моя система школьных экзаменов/

Ванд получила свою работу и испытала некоторое облегчение (мысленно), что она может легко набрать 24/24. Проблема была в том, что у её мочевого пузыря были свои проблемы. В 9:15 она начала писать и к 9:25 закончила работу. Она подняла руку и сдала работу, хотя учитель рекомендовал ей один раз проверить работу. Учительница исправляла свою работу в самой комнате. Ванд увидел, как она рисует на бумаге что-то вроде звезды, что означает 24/24.

Она проверила свою юбку и с грустью увидела небольшой радиус в 1 см: слишком много Маффса! / мокрое пятно на нём. Она дотронулась до своих трусиков и почувствовала большое мокрое пятно. К счастью, если по какой-то причине её юбка не порвётся, никто этого не заметит.

/99% скопировано из истории Джастиса/


Спазм. Моча вытекла из Ванда, несмотря на то, что он желал иного, но прекратился так же быстро, как и начался. Она чувствовала, как её трусики намокли от небольшого количества мочи, и она чувствовала, что её шансы выбраться из этой комнаты сухими ускользают. Тридцать минут до того, как она сможет уйти. Её подпрыгивание вернулось к своей более очевидной форме, и её руки впились в юбку, не имея возможности сейчас даже залезть под юбку, если бы она захотела, поскольку даже небольшое движение рук могло привести к прорыву плотины. Однако это не уменьшило искушения. Она наклонилась вперёд, изо всех сил стараясь сдержаться, и теперь уже начала отказываться от скрытия своего отчаяния. Кого вообще будет волновать, узнают ли они, что ей нужно в туалет или нет? Намочиться было бы гораздо унизительнее, чем объяснять, почему она держится на уроке во время контрольной. Двадцать пять минут, прежде чем она сможет пописить.

Ещё одна волна ударила по Ванд, и она снова почувствовала, как из неё струится моча, на этот раз длившаяся немного дольше, чем в прошлый раз. Она чувствовала, как её теперь очень мокрые трусики прилипли к её коже, что совсем не помогало ей в затруднительном положении. Двадцать минут до облегчения.

Тряска, подпрыгивания, сжимания, перемещения влево, а затем вправо, ничто из этого не помогало так хорошо, как раньше. Однако, если бы она остановила кого-нибудь, она бы тут же залила сиденье мочой Ванда. Держаться становилось всё труднее и к тому же ещё больнее, заставляя её задуматься, стоит ли ей просто сдаться прямо здесь. Но она не могла, нет, не хотела!

Ещё десять минут, и она окажется на том фарфоровом троне, которого так жаждала! Ещё десять минут!

Время текло невероятно медленно, но ещё всего две минуты, и она будет свободна… по крайней мере, она так думала. Словно проклятие, Ванд услышала крики боли в мочевом пузыре. Оно было упрямым и хотело добиться своего. И его хотелось опустошить, сейчас же. Ванд почувствовала, как внезапно нарастает срочность, когда она услышала крик своего мочевого пузыря: «Мне нужно идти прямо сейчас!» И из него потекла моча, остановившись только после того, как она намочила трусики и образовала мокрое пятно спереди и ещё большее сзади на юбке.

Ей осталась всего одна минута, а может, и не так много! Она держалась как могла, стараясь удержать всё в себе.

Наконец, прозвенел звонок. Теперь ей разрешили уйти, поскольку она уже подала документ. На самом деле она хотела уйти, ей хотелось уйти, но её прижал собственный мочевой пузырь. Звонок был долгим, и, хотя многие ученики собрали свои вещи и ушли из школы, чтобы поехать на автобусе или каком-либо другом виде транспорта, Ванд теперь неподвижно сидела на своём месте. Из-за больших беспорядков, вызванных тем, что юниоры тренировались перед ежегодными дневными выступлениями, а также украшали школу, школа закончилась в 10:00 и снова продолжилась во второй половине дня.

Последняя волна настойчивых побуждений прошла по её телу в тот самый момент, когда прозвенел звонок, но мышцы мочевого пузыря были слишком утомлены, чтобы справиться с этим, так что бедняга Ванд больше ничего не мог с этим поделать. Моча начала хлестать из неё с огромной скоростью, и единственное, чему она была рада, это то, что, пока её юбка намокла, никто не мог услышать, как моча перелилась через край и разбрызгнулась на пол, поскольку звонок всё ешё звонил. Или это могло быть из-за того, что они хотели уйти как можно скорее, так как провалили этот тест, но это не имело большого значения.

Её юбка быстро темнела, пока от её мочи не осталось ни дюйма. Даже её блузка намокла, моча слегка стекала по ней. Слёзы повторяли её мочу, вырывались из её глаз и тоже падали на пол, разбрызгиваясь, смешиваясь, отчего лужа стала ещё больше.

Когда её моча наконец прекратилась, она кое-что поняла, её всё ешё прижимало к стулу, но не из-за мочевого пузыря, а другой силы. Глядя своими затуманенными, полными слёз глазами, она поняла, что на её плече лежит рука.

«Ванд, мне очень жаль, что я тогда посмеялся над тобой». — сказал голос позади неё.

Ванд покачала головой, глядя вниз, её лицо покраснело от осознания того, что её возлюбленный Амур видел, как она писает.

«Нет, это не твоя вина, я всего лишь маленькая девочка, я даже до конца урока не могу дойти, не обмочившись…»

«Нет, ты не маленькая девочка, несчастные случаи случаются».

Ванд на это не ответил; её внимание было сосредоточено на луже, медленно растекавшейся у её ног. Она даже не заметила, как Амур быстро сложил припасы Ванда в рюкзак Ванда, неся их в своей сумке.

Амур вздохнула, зная, что он должен сказать то, чего она боялась.

«Твоя мама сможет забрать тебя или ты поедешь на автобусе?»

Ванд покачала головой, сказав: «Она на работе, она не сможет забрать меня».

Амур не знала, что делать, потому что ни у кого из них ещё не было водительских прав, и у них не было родителей, которые могли бы их забрать. «Думаю, мне придётся поехать домой на автобусе, давай…»


Это их учитель прервал её. «Я отвезу тебя домой, Ванд».

— Но, мэм… — пробормотал Ванд.

«Нет, но, я не могу позволить такой милой и умной девушке, как ты, ехать в автобусе, когда очевидно, что ты попал в аварию!»

Ванд подняла глаза, вытерла слёзы, как могла, и улыбнулась.

«Спасибо, мэм, не могли бы вы подвезти и Амура?»

«Не понимаю, почему бы и нет… он живёт недалеко от тебя, и тебе всё равно нужен друг, который тебя утешит».

Она уже начала чувствовать себя немного лучше, но когда она встала, немного более весёлое настроение Ванда было разрушено, поскольку моча, скопившаяся у неё между ног, упала и расплескалась в уже существующую лужу, даже скатившись по её не такой уж сухой ноги. Падающая моча попала на её кроссовки, полностью пропитав все детали, которые могли каким-то образом остаться сухими. Слёзы снова навернулись на её глаза, и она изо всех сил старалась не заплакать снова. Сделав несколько шагов к двери, она услышала плеск своей мочи и последующее хлюпанье мокрых носков и кроссовок. Они подождали, пока коридоры опустеют, затем вышли из школы и сели в машину учителя.

Поездка прошла в основном тихо, хотя на полпути Амур прошептал: «Я слышал… ты сильно в меня влюбился, так что, когда почувствуешь себя лучше, мы можем потусоваться вместе, если хочешь».

Затем он ухмыльнулся и поднял палец. «Но не разочаровывайся, если я не тот, кем ты меня считаешь». Они подошли к дому Ванда, и Амур подошёл к крыльцу, конечно же, поблагодарив учителя. «Я оставлю вас, голубки, вместе», — сказала их учительница перед уходом, от чего Амур сильно покраснела. Ванд впервые увидел, как он краснеет. Почти все учителя и многие из её друзей знали, что она влюблена в Амура, но что было наоборот? Взяв ключ Ванда, он открыл дверь и оставил рюкзак Ванда внутри дома. «Я буду у себя дома, если понадоблюсь, ладно? Просто приведи себя в порядок, Ванд». — сказал Амур, пытаясь ещё больше успокоить Ванда. Ванд потёрла глаза, а затем ответила: «Хорошо, спасибо за помощь». Амур улыбнулся и, прежде чем уйти, сказал: «Для этого и нужны друзья, верно?» Ванд закрыл дверь, и Амур ушёл. «Ну, это было достаточно унизительно!» она думала.

/И вот так заканчивается эта банальная история. Я надеюсь, что никто из вас не обидится на это./

Мы в TrueDepression не ненавидим такие истории, но не хотим, чтобы они были настолько распространены.

*003*23.12.2017 09:48

{{5 часов назад, Неизвестный сказал:

Мне понравилось читать комментатора в стороне.

В общем, я интерпретировал это как добродушную сатиру, а не как серьёзную насмешку в адрес какого-либо конкретного человека или группы. В этом свете я нашёл это довольно интересным, хотя, признаюсь, я пропустил большую часть «истории» в пользу чтения комментариев.

}}

Когда-то мы использовали сарказм, чтобы оскорблять людей. Они были толстыми? «Чувак, хватит сидеть на диете, ты такой худой!» Они были уродливыми? «У тебя такое красивое лицо!» Мы сожалеем, что говорили такие вещи в молодости.

Мы хотим сказать, что мы не знаем, сарказм ли это или настоящий комплимент. Если это комплимент, мы ценим ваш комментарий.

Если это сарказм, мы чувствуем, что карма делает своё дело.

*005*24.12.2017 07:32

«Комментарий» должен был поднять настроение, а не оскорбить в какой-либо форме или форме. Что касается истории, то она не оскорбляет кого-либо/какую-либо историю. Это просто очень распространённый тип историй, и наша цель — немного снизить частоту таких историй, поскольку Omorashi.org заслуживает разнообразия.

{{22.12.2017 в 22:38, Bedwettingchik12 сказал:

Слишком запутанно. И быстрый переход от удержания к подчёркиванию сбил меня с толку.

}}

Не могли бы вы объяснить этот беспорядок? Мы можем попытаться это исправить.

*007*25.12.2017 07:46

{{6 часов назад, Тевока сказал:

/Я Роуг. Я собираюсь развенчать его аргументы один пункт за другим.

Я прочитал это несколько раз и до сих пор не знаю, что с этим делать. Я не понимаю, почему вы выделяете историю Джастис, её истории — одни из лучших, написанных на сайте.

/История Джастиса — лишь одна из многих историй, которые я мог бы использовать в своём примере. Его использовали, так как его было проще всего адаптировать к тому, что я сделал. Никто не говорит, что подобные истории табуированы/плохи/запрещены. /

Выбор одной истории не принесёт вам пользы, вам придётся продемонстрировать закономерность в нескольких историях.

/Вскоре я дам несколько ссылок на такие истории. В некоторой степени это справедливо. /

Просто из этого даже не понятно, что такое клише в вашей поговорке.


/Старшая школа/Девочка колледжа в отчаянии во время уроков/экзаменов и, наконец, после проведения, попадает в аварию в классе/вне туалетной кабинки/в туалетной кабинке/ умудряется пописить в туалетной кабинке, но клитор заметно влажный. Он также включает диалог, в котором персонаж сожалеет о своём выборе завтрака. Это понятно, если только а) ты тупой б) ты не очень интуитивен в) ты не умеешь читать (верить б) /

Даже если это так, и что? Тот факт, что история может быть клише, не означает, что она не может быть хорошей. Если автор сможет рассказать историю убедительно, она всё равно может стать отличной историей, даже если она не нова и не оригинальна.

/Кто вообще называет такие истории плохими? Кто сказал, что они неоригинальны? Я просто отметил, что эти истории используются слишком часто. «Despacito» переоценён, но значит ли это, что он плохой? /

На этом сайте много замечательных оригинальных историй, здесь очень много разнообразия. Люди будут писать то, что хотят. Если вы хотите увидеть что-то другое, попробуйте написать своё. Или ввести его в эксплуатацию. Или попросить кого-нибудь написать его; Я думаю, что где-то здесь есть общая ветка запросов.

/Снижение частоты появления одного типа историй и одновременное увеличение количества других также поможет улучшить разнообразие. Люди волен писать то, что хотят. Чёрт возьми, я даю тебе разрешение написать рассказ о моей смерти. Но всё, чего я хочу, — это уменьшить количество таких историй в будущем. Если бы в год было опубликовано 30 таких историй, я бы хотел, чтобы их количество сократилось примерно до 24.

Жаловаться и разбирать чужую историю – это просто безвкусно.

/Жалуешься? Нет. Выбираете чью-то историю? Нет. Комментарий призван поднять настроение. Это для создания юмора. Это не издевательство над историей! /

}}

Разоблачение выделено жирным шрифтом, курсивом и подчёркнутыми словами!

*008*2017-12-25 08:01

% https://www.omorashi.org/forums/topic/39186-another-wet-morning/

%https://www.omorashi.org/forums/topic/172-1st-fanfiction/

% https://www.omorashi.org/forums/topic/676-the-chemistry-class/

% https://www.omorashi.org/forums/topic/419-high-school-sucks-part-1/

%https://www.omorashi.org/forums/topic/994-humiliating-test/

$$$$$

*010*26.12.2017 06:15

{{6 часов назад, Bedwettingchik12 сказал:

Видишь... теперь мы просто не понимаем, что ты делаешь. Например, почему вы только сейчас репостите истории в этой теме?

}}

/Прочитайте мои предыдущие ответы. Кто-то спросил, есть ли закономерность в этих историях. Вместо того, чтобы выделять или фотографировать то, что я говорю, я публиковал похожие истории. Отчаявшаяся девочка в школе обмочилась и изо всех сил старается держаться во время урока/экзамена.

Что касается самой истории, то это всего лишь история с комическими комментариями и слегка отредактированная история Джастиса. На этом сайте вы можете найти много подобных историй. Чтобы подчеркнуть, какой именно, я сделал один.

Вы так и не объяснили, что именно напутано. /

*012*26.12.2017 13:14

{{4 часа назад, Bedwettingchik12 сказал:

Но... они отличаются от нормы и отличаются друг от друга из-за того, как развивается история.

Кроме того.. Я чётко изложил, что было испорчено. Текст был скомкан и всё время был написан в разных стилях, поэтому его было трудно читать.

}}

Мы считаем, что если у вас нет проблем с чтением, для любого читателя не возникнет проблем. Всё от начала и до конца, т.е. от «Я негодяй... до того, как она подумала». это история. Текст, выделенный жирным шрифтом и курсивом, обозначает реальную историю, а текст, выделенный курсивом и подчёркнутый, представляет собой комментарий.

Мы разместили ссылку на историю Джастиса, потому что а) была использована отредактированная версия его работы, поскольку мы были ленивы с деталями, и он заслужил признание за реальную версию, которую мы отредактировали б) Если имя Джастиса будет обсуждаться, это может вдохновить её( Трансженщина), чтобы начать заканчивать свои старые работы.

Подумайте о том, что мы называем клише: отчаявшаяся школьница - держится во время урока/экзамена - протекает между уроками - ОБЫЧНО попадает в аварию возле туалетной кабинки - грустит и начинает плакать (ВСЕГДА слёзы) - поддерживающий человек, например, друг, брат, сестра, любовник или учитель помогает ей — никто больше не узнает; это обычное дело во всех этих историях. Начало, локации, имена, диалоги, личность, детали захвата, возраст и т. д. могут различаться, но упомянутая нами концепция присутствует!

Мы делаем акцент на этом моменте, поскольку считаем, что вы можете это сказать.

Мы не считаем такие истории неоригинальными. Мы не считаем эти истории плохими. Мы не считаем эти истории нетворческими. Мы никого не принуждаем перестать писать такие истории. Нам просто не нравится, насколько распространены и часты подобные истории. Нам бы хотелось, чтобы в будущем количество таких историй уменьшалось.

{{4 часа назад, Bedwettingchik12 сказал:

Но... они отличаются от нормы и отличаются друг от друга из-за того, как развивается история.

Кроме того.. Я чётко изложил, что было испорчено. Текст был скомкан и всё время был написан в разных стилях, поэтому его было трудно читать.

}}


Мы считаем, что если у вас нет проблем с чтением, для любого читателя не возникнет проблем. Всё от начала и до конца, т.е. от «Я негодяй... до того, как она подумала». это история. Текст, выделенный жирным шрифтом и курсивом, обозначает реальную историю, а текст, выделенный курсивом и подчёркнутый, представляет собой комментарий.

Мы разместили ссылку на историю Джастиса, потому что а) была использована отредактированная версия его работы, поскольку мы были ленивы с деталями, и он заслужил признание за реальную версию, которую мы отредактировали б) Если имя Джастиса будет обсуждаться, это может вдохновить её( Трансженщина), чтобы начать заканчивать свои старые работы.

Подумайте о том, что мы называем клише: отчаявшаяся школьница - держится во время урока/экзамена - протекает между уроками - ОБЫЧНО попадает в аварию возле туалетной кабинки - грустит и начинает плакать (ВСЕГДА слёзы) - поддерживающий человек, например, друг, брат, сестра, любовник или учитель помогает ей — никто больше не узнает; это обычное дело во всех этих историях. Начало, локации, имена, диалоги, личность, детали захвата, возраст и т. д. могут различаться, но упомянутая нами концепция присутствует!

Мы делаем акцент на этом моменте, поскольку считаем, что вы можете это сказать.

Мы не считаем такие истории неоригинальными. Мы не считаем эти истории плохими. Мы не считаем эти истории нетворческими. Мы никого не принуждаем перестать писать такие истории. Нам просто не нравится, насколько распространены и часты подобные истории. Нам бы хотелось, чтобы в будущем количество таких историй уменьшалось.

{{4 часа назад, Bedwettingchik12 сказал:

Но... они отличаются от нормы и отличаются друг от друга из-за того, как развивается история.

Кроме того.. Я чётко изложил, что было испорчено. Текст был скомкан и всё время был написан в разных стилях, поэтому его было трудно читать.

}}

Мы считаем, что если у вас нет проблем с чтением, для любого читателя не возникнет проблем. Всё от начала и до конца, т.е. от «Я негодяй... до того, как она подумала». это история. Текст, выделенный жирным шрифтом и курсивом, обозначает реальную историю, а текст, выделенный курсивом и подчёркнутый, представляет собой комментарий.

Мы разместили ссылку на историю Джастиса, потому что а) была использована отредактированная версия его работы, поскольку мы были ленивы с деталями, и он заслужил признание за реальную версию, которую мы отредактировали б) Если имя Джастиса будет обсуждаться, это может вдохновить её( Трансженщина), чтобы начать заканчивать свои старые работы.

Подумайте о том, что мы называем клише: отчаявшаяся школьница - держится во время урока/экзамена - протекает между уроками - ОБЫЧНО попадает в аварию возле туалетной кабинки - грустит и начинает плакать (ВСЕГДА слёзы) - поддерживающий человек, например, друг, брат, сестра, любовник или учитель помогает ей — никто больше не узнает; это обычное дело во всех этих историях. Начало, локации, имена, диалоги, личность, детали захвата, возраст и т. д. могут различаться, но упомянутая нами концепция присутствует!

Мы делаем акцент на этом моменте, поскольку считаем, что вы можете это сказать.

Мы не считаем такие истории неоригинальными. Мы не считаем эти истории плохими. Мы не считаем эти истории нетворческими. Мы никого не принуждаем перестать писать такие истории. Нам просто не нравится, насколько распространены и часты подобные истории. Нам бы хотелось, чтобы в будущем количество таких историй уменьшалось.

*015*27.12.2017 04:54

{{12 часов назад, Bedwettingchik12 сказал:

Я.. я не знаю, что ответить. Столько гнева. Успокойся, братан. Я не знаю, кто такие «мы», но если у вас проблемы с историями, возможно, этот сайт не для вас.

Можем ли мы получить мод, чтобы заблокировать эту тему, пожалуйста?

}}

Мы согласны с тем, что эту тему следует закрыть. 1) Эта история получает слишком большую огласку, отвлекая внимание, которое нужно другим историям. 2) Количество ответов указывает на то, что эта история очень интересна, но это всего лишь спор между нами.

Мы - совместный аккаунт 4 мужчин и 1 женщины, чувствуем, что: а) Вы не можете понять нашу точку зрения. б) Не читали наши предыдущие ответы. в) Наша потребность защищать свою точку зрения вызвана гневом.

Во-первых, реже смотреть определённый тип сюжетов – не такая уж плохая просьба.

Во-вторых, мы считаем, что у вас (во множественном числе) есть представление о том, что мы абсолютно ненавидим такие истории, находим их абсолютно скучными и что таких историй не должно быть в Интернете. Ещё раз повторим: у нас нет проблем с такими историями. Нам не нравится, насколько они распространены.

В-третьих, гнев? Правда, чувак? Текст, выделенный жирным шрифтом, подчёркивает этот момент, а не выражает гнев. Что касается «невозможности чтения», мы сделали этот комментарий в шутку. Если у нас действительно возникла такая проблема, предложите, что мы можем сделать, чтобы к истории были комментарии.

{{1 час назад, SeriousSly сказал:

ОП, твоя жалоба (слишком щедро называть её критикой или сатирой) не остроумна и не интересна и не развлекательна в каком-либо смысле этого слова. Однако я бы сказал, что последующие комментарии были интересными, поскольку мы наблюдали за тем, как вы (или, возможно, «все вы») пытаетесь выстроить скудную, но, тем не менее, явно самодовольную защиту от людей, которые обвиняют вас в том, что вы навязываете создателям контента этот контент. сайт.


Мы чувствуем, что спорим здесь с детьми. У вас есть ощущение, что у «нас» есть комплекс бога: то, что мы говорим, правильно, а любой, кто против этого, неправ. 1) Это просьба больше, чем критика или сатира, если только вы не имеете в виду комментарий. 2) Я создавал эту тему не для того, чтобы оскорбить или испортить чужой контент. Ссылки на другие истории были просто для того, чтобы показать сходство, как кто-то спрашивал. Мы никого не принуждаем следовать за нами. Вескими аргументами могут быть защита вопроса о частоте, показ примеров людей, запрашивающих такой контент, или демонстрация количества разнообразия. Было бы гораздо лучше поднять эти вопросы, чем разглагольствовать здесь.

Вот мысль: если вам не нравится то, что есть на этом сайте, тогда создавайте контент, отличающийся от того контента, который вам не нравится, и не полагайтесь на какие-то, казалось бы, самодовольные недостатки других создателей.

Слышали о «Rogue Omo AI»? Это в разделе интерактивных историй. По сравнению с историями вокруг него, это выглядит оригинально. Обычно мы не полагаемся на чужой контент. Мы использовали историю Джастиса, потому что в то время нам было лень писать подробности задержания, которое является действительно важной частью дебатов.

И, пожалуйста, когда вы говорите о себе, используйте термин «я», никто не считает милым и причудливым, что вы называете себя «мы», потому что у вас несколько личностей — честно говоря, поскольку вы писатель, я удивлён, что вы этого не делаете. обратите внимание, насколько сильно это запутывает то, что вы пытаетесь сообщить.

Мы — несколько пользователей, а не разные личности в одном человеке. У нас есть игра, в которой нам нужно угадать, кто что опубликовал. Использование слова «мы» и обращение во множественном числе на самом деле делает эту игру сложнее и сложнее. Мы можем вас заверить, что это не слишком сильно повлияет на общение, если только не возникнет путаница в понятиях «мы» (TrueDepression) и «мы» (Omo.org).

}}

Представьте, что вы находитесь в семье и вам приходится есть одно и то же блюдо несколько раз в неделю. Поначалу у вас нет проблем, но позже вы не чувствуете особого желания это есть. Вы хотите немного большего разнообразия в своей еде и хотите, чтобы частота употребления этого блюда была уменьшена. Вы рассказываете об этом членам своей семьи, и они кричат: «Разве вы не знаете цену еде? В этом мире миллионы умирают от голода, миллионы страдают от недоедания, и есть вы. Не хотите есть». это блюдо 4 раза в неделю? Приготовьте себе еду! Знаете, как сложно приготовить еду самостоятельно? Попробуйте приготовить сами, а потом скажите! Вам здесь не место!» Это плохая аналогия этой темы. Мы советуем модераторам заблокировать эту тему, поскольку: а) нет подходящих аргументов; б) пользователи излишне злятся; в) они публикуют сообщения, не читая других ответов.

*017*27.12.2017 07:36

%https://www.omorashi.org/forums/topic/41505-clich%C3%A9-omorashi-discussion/

Эта тема будет заблокирована. Пожалуйста, разместите дальнейшее обсуждение в теме выше.

