Выходные у бабушек и дедушек — Страница 2

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*030*2013-07-08 21:43

Хорошие новости! Я снова пишу. Я не мог позволить этому умереть, у меня в голове было слишком много возможных сюжетных линий, и я уже планировал некоторые вещи.

Для тех, кто хотел фотографии, из того, что я мог найти в Интернете, это наиболее близко к тому, что я себе представляю:

Кэти: (девушке на фото явно больше 13 лет, но у неё правильная аура, если не обращать внимания на солнцезащитные очки)

Джули: (здесь вы должны представить более тёмные волосы)

*036*2013-07-13 14:04

Приготовься; следующая глава ещё не готова и уже больше, чем первые две вместе взятые. Я сомневаюсь, стоит ли мне разделить его на две части или нет :)

*037*2013-07-14 16:59

Хорошо. Я закончил следующую главу. В первой главе было 2000 слов, во второй — 2500, а в этой — 6000. Итак, я сократил её на две части: в субботу первая часть будет на 4000 слов, а вторая — на 2000 слов (сокращение 50/50 было невозможно). Я опубликую первую сейчас, чтобы не перегружать вас, ребята, двумя длинными постами за раз, и чтобы на этот раз вам не пришлось так долго ждать следующей главы :P

На мой взгляд, эта часть — лучшая из субботы, так что, возможно, вторая часть сама по себе не доставит. Надеюсь, вам всё равно понравится :)

Глава третья: суббота, часть I, утро и день

Джули ждала в своей постели, пока её мать не переодела постель Кэти. Она пыталась играть как можно хладнокровнее, ведя себя так, будто ей всё ещё нужно принять душ после того, как Кэти закончит. Никто не заметил капель, которые она оставила на ковре, омрачённых несчастным случаем с её младшей сестрой. После душа она положила свои чёрные высохшие трусики вместе со своим вчерашним платьем и трусиками и достала из чемодана своё белое бикини, чтобы надеть его под красные шорты (которые доходили ей примерно до половины колен) и обтягивающую одежду. , белая рубашка, подчёркивающая её грудь; после завтрака девушки шли к ближайшему озеру. На ней были те же шлёпанцы, что и накануне.

Кэти уже завтракала вместе с остальными членами семьи, теперь одетая в свободную простую белую юбку и розовую рубашку. У обеих девочек были хлопья и немного апельсинового сока, а Джули пила своё кофе каждый день. После того, как они закончили, девочки пошли к озеру с 2-литровой бутылкой воды, в то время как взрослые убирались и строили свои собственные планы.

Как только они вышли из дома, Кэти начала странно ходить, как будто ей нужно было в туалет. Поскольку Джули знала, что это невозможно сразу после ночного недержания мочи, она ничего об этом не думала. Однако через несколько минут Кэти остановилась, согнулась пополам и пошла дальше.

«Кэти, тебе снова нужно пописить?» — спросила Джули. «Ну, да… Наверное, прошлой ночью я не полностью опорожнила мочевой пузырь», — ответила она.

«Да, что-то всегда остаётся позади. Всегда идите в туалет сразу после ночного происшествия», — предложила Джули.

Спустя 2 минуты неуклюжей (медленной) ходьбы Джули пожаловалась на ожидание Кэти и велела ей поторопиться.

«Да, сейчас тоже болит», — ответила Кэти, снова согнувшись пополам, хватаясь за юбку. «Я просто сделаю это здесь», — сказала она, и на её лице сразу же появилось облегчение. Джули в шоке наблюдала, как сестра быстро задрала юбку, ровно настолько, чтобы ничего не было видно под ней, и наблюдала, как маленькая струйка стекала по обеим ногам Кэти, а несколько капель падали на землю между быстро образовавшимся густым потоком с бегущими толстыми струйками. вниз главным образом её левая нога. Джули очнулась от шока, когда почувствовала, как он забрызгал её собственные ноги, и быстро ушла с дороги.

«Что делаешь? Почему ты писаешься?» Джули закричала, испугавшись.

Всё ещё настойчиво писая через трусики, Кэти ответила: «Мне было слишком больно, поэтому я отпустила его. Моё бикини всё равно намокнет через минуту, так что ничего страшного», — сказала она.

«Но он идёт прямо в твоих ботинках и носках!» Джули закричала, на этот раз чуть тише. «Они высохнут».

Джули не могла поверить своей сестре. Просто мочиться вот так, пока ещё можно добраться до озера и пописить там. Когда Кэти закончила, они молча продолжили прогулку. Оказавшись там, Кэти разложила туфли и носки на солнце для просушки. После того, как девушки расстелили полотенца, они разделись до бикини, и Кэти обнажила промокшие розовые плавки. После этого она сразу же бросилась в воду, чтобы намочить весь свой купальный костюм и скрыть то, что только что произошло. Джули просто легла на полотенце, всё ещё немного взволнованная, но быстро забыла об этом, взяла книгу и выпила воду из бутылки, которую взяла с собой. Её недостаток сна начал проявляться во время чтения, и всего через десять минут она задремала.

Через час Джули приснилось, что ей очень нужен туалет в школе, но все туалеты для девочек были заперты. Отчаянно пройдя через всю школу, она решила использовать мальчиков. Однако, как только она вошла в стойло, внезапно вырвался рывок. И ещё в течение секунды. В этот момент она поняла, что ситуация была слишком странной, и поняла, что спит и чуть не мочится. Она проснулась, и первое, что заметила Джули, был её слабый, ноющий мочевой пузырь. Она оттолкнула книгу от лица и сунула руку между ног, скрещивая их, чтобы убедиться, что всплески, которые она чувствовала, были реальными; она почувствовала тепло между ног, там, где её бикини было мокрым. Она посмотрела вниз и увидела очевидную влажность. Увидев это, давление в её мочевом пузыре внезапно увеличилось; её тело решило, что пришло время его опорожнить.

«Как дела?» — спросила Кэти, лёжа на полотенце рядом с ней.

«Надо пописить», — только и смогла поспешно ответить Джули, встала и побежала к воде. Во время бега она почувствовала несколько коротких рывков. Как только пальцы её ног коснулись воды, её последняя линия защиты исчезла, и каждый мускул вокруг её мочевого пузыря расслабился; моча начала вытекать из неё. К тому времени, когда она была по колено в воде, она почувствовала, как тепло разлилось между её ногами, прежде чем толстый поток, падающий из её интимной области, громко ударил в воду под ней. Она нырнула в воду так быстро, как только могла, чтобы скрыть, что потеряла контроль. Только голова её снова поднялась из воды; она сидела на коленях на песке ниже уровня воды, а вода вокруг её живота стала значительно теплее. Она сидела там, опорожняя мочевой пузырь почти минуту. Завтрак, должно быть, быстро ударил по её мочевому пузырю.

Слегка покраснев, она вернулась к своему полотенце, чтобы вытереться.

— Ты попал в воду? — спросила Кэти.

«Конечно, да», — ответила Джули, стыдясь того, что потеряла контроль и обоссалась раньше, чем собиралась. К тому же ей было стыдно, что она не проснулась раньше; она уже брызнула во сне, и если бы она спала дома, то не выбралась бы из своей комнаты, пока не прорвало плотину. «Сегодня вечером я помочусь как можно больше перед тем, как лечь спать», — подумала она.

— Тогда почему на твоём полотенце было мокрое пятно? Пахло мочой!» Кэти сказала, слишком счастливо. Может быть, её утешало то, что девочки на три года старше тоже не всегда остаются сухими, подумала Жюли.

«Ну, я уже немного помочился, прежде чем проснуться», — тихо сказала Джули, краснея и глядя себе под ноги. — Не говори маме и папе, хорошо? Ей было стыдно в этом признаться, но лучше сестре, чем родителям.

«Хммм, может быть, одолжение, о котором я хочу попросить тебя, уже не такая уж маленькая», — сказала Кэти. — Ты тоже обмочился по дороге сюда! Джули сказала в защиту. «Ну, я просто отпустила, потому что мне было немного больно, у тебя была настоящая авария! Тебе шестнадцать, а ты до сих пор мочишься! Гораздо хуже, если мама и папа узнают о тебе. Кэти сказала, улыбаясь.

На глаза Джули начали наворачиваться слёзы. «Пожалуйста, никому не говори», — сказала она надтреснутым голосом. Ей действительно было плохо сейчас. «Это будет большая услуга!» Кэти сказала.

Слеза покатилась по щеке Джули. Она просто легла на полотенце и отвернулась от Кэти; её младшей сестре не нужно было видеть её слёзы.

Через некоторое время после того, как слёзы Джули высохли, заговорила Кэти. — Я не против, знаешь, я вчера обмочился три раза.

«Три раза?» — в замешательстве спросила Джули. Она могла насчитать только два; только возле машины и пока она её искала. «Ах да, я забыл, что ты не знал, но после обеда, когда я гладил коз, мне пришлось снова идти. На этот раз я могу скрыть это от мамы».

— И ты снова не смог дойти до туалета? — недоверчиво спросила Джули. «Я могла бы, — ответила Кэти, — но я хотела остаться там, поэтому я просто позаботилась о том, чтобы моя юбка не промокла, как только она начнёт болеть». Джули дьявольски ухмыльнулась и снова повернулась лицом к своей младшей сестре. «Тебе всё равно, если мама и папа узнают о несчастном случае, но что, если они узнают, что ты намеренно обмочился?» Глаза Кэти расширились. Она этого не понимала; она не хотела, чтобы её мать узнала о её фальшивых авариях. «Нет, нет, это была настоящая авария, я просто забыла, что мне нужно было так сильно», — попыталась она спасти себя, — «Это начало проявляться через некоторое время». Её внезапная паника была очевидна.

«Не говори, и я не скажу», — сказала Джули. — Ладно, пора обедать. Пойдём!» Джулия сказала, её настроение внезапно поднялось.

Теперь настала очередь Кэти плакать. Она вытерла катящиеся по щеке слёзы и сказала: «Мне просто нужно ещё раз зайти в воду». Когда Кэти подошла к воде, струйки мочи потекли по внутренней стороне её ног и застучали по воде. Она села в воду и всхлипнула. Между тем, Джули заметила, что они выпили бутылку с водой почти пустую, и она выпила последнюю часть. После этого она надела одежду поверх почти сухого бикини. После того, как Кэти выбралась из воды с красными глазами, она немного вытерлась и оделась, намочив розовую рубашку там, где под ней был топ от бикини. Её юбка в основном оставалась сухой.

Во время обеда их мать заметила, что Кэти плачет, и соврала, что очень сильно ударилась ногой. После этого папа напомнил Джули, что обещал ей уроки вождения в тот же день, и что после некоторого размышления они решили, что она всё равно будет их брать, несмотря на то, что она испортила заднее сиденье. Они говорили о том, как она отплатит за это после выходных. Кроме того, вечером они собирались на весёлую ярмарку в соседней деревне.

Джули налила ещё кофе и пошла менять бикини на комплект жёлтого нижнего белья, а шлёпанцы на туфли и носки. Когда она вошла в свою комнату, то обнаружила одежду, которую надела вчера утром, чистой и аккуратно сложенной на кровати. Она проверила свою сумку, просто чтобы убедиться; платье и 2 пары трусиков со вчерашнего и сегодняшнего утра всё ещё были на месте, хотя и начали вонять. Она пока завернула их в пластиковый пакет, но ей нужно было найти решение для своей грязной одежды.

В час дня начался первый урок Джули по вождению. Когда они вошли, Джули попыталась не обращать внимания на неловкое пятно, которое она оставила на заднем сиденье машины. Сначала её отец научил её основам, и вскоре она уже была за рулём, всё ещё на ферме своих бабушки и дедушки.

Отец Джули заметил, что она дрожит. «Не нервничай, я здесь, чтобы помочь, если что-то пойдёт не так», — сказал её отец. Что ж, ему легко говорить. Как только машина тронулась, ладони Джули сильно вспотели. Когда она разогналась до 10 км/ч, это стало для неё слишком много: она испугалась встречной стены и нажала на тормоза обеими ногами, и машина мгновенно остановилась. «Извини, я увидел эту стену и не знал, что делать».

«Неважно, попробуй ещё раз. Идите медленно, чтобы вы могли пройти мимо стены. Если не справишься, я дёрну руль, так что не бойся; Я не позволю тебе разбить машину», — с улыбкой сказал её отец. «А если хочешь остановиться, попробуй затормозить одной ногой, так будет не так резко».

На этот раз Джули не тормозила. Она медленно проехала мимо стены и ускорилась; на этот раз она разогналась до 30 км/ч, прежде чем это стало слишком много; она нажала одну ногу на тормоз, но всё ещё слишком быстро. Машина резко остановилась, и Джули была пристёгнута ремнём безопасности. Давление на живот напомнило ей о том утре; она не ходила в туалет со времени своего полуаварийного случая на озере и выпила там много воды и немного кофе за обедом; её мочевой пузырь медленно, но неуклонно наполнялся.

«Хорошо, давай попробуем дорогу. Не имеет значения, если вы медлительны; просто пропустите других. В любом случае здесь не так уж и много машин, — через некоторое время сказал её отец. — Хм, хорошо… — с сомнением сказала Джули. Она не была уверена, что готова к этому. Она слишком нервничала, чтобы сказать отцу, что ей тоже нужна в*нная.

Однажды в дороге она обнаружила, что это мало чем отличается от фермы; всё равно было тяжело. Она едва могла видеть поверх приборной панели в машине родителей. Через некоторое время Джулия привыкла ездить со скоростью 50 км/ч, за исключением поворотов, где её мог обогнать ползающий малыш. В какой-то момент её даже обогнал явно недальновидный старейшина, ехавший намного ниже установленной скорости. Её потребность в туалете неуклонно возрастала, но Джули была сосредоточена только на дороге.

Через сорок минут езды к Джули мчалась встречная машина. За несколько сотен метров до того, как проехать Джули и её отца, он обогнал другую машину, вовремя вернув её в правую полосу, но Джули всё равно запаниковала. Она направила машину к обочине и слишком резко нажала на тормоза; нижняя часть ремня безопасности погрузилась в нижнюю часть живота и сдавила мочевой пузырь. Когда машина остановилась, Джули увидела, как другая машина ушла с дороги задолго до того, как могло произойти столкновение.

Внезапно она почувствовала, как немного потеплело между её ног, и она осознала своё положение: её мочевой пузырь к настоящему времени был довольно полным, и из-за ремня безопасности из неё вытекло немного мочи. Она зарылась обеими руками в промежность как можно быстрее, чтобы убедиться, что она сохраняет контроль. Внутри она чувствовала, как её тёплые, влажные трусики сжимают её интимные места, но, видимо, снаружи её шорт ничего не пробивалось, так как её руки оставались сухими.

Отец не заметил её затруднительного положения. — Ну, в этом не было необходимости, — сказал он. Теперь, контролируя ситуацию, Джули убрала руки с промежности и снова медленно поехала. Теперь, когда она знала, что её мочевой пузырь полон, ей стало труднее вести машину. Её также немного отвлекла влажность между её ног. Последние сорок минут она ничего не замечала в своём мочевом пузыре, а теперь активно сводила ноги вместе, так что ей приходилось осторожнее крутить педали. Ни с того, ни с сего такое ощущение, что она уже 2 часа держит мочевой пузырь.

«Ты раньше ездила нормально, нечего бояться, — сказал её отец, — ты можешь ехать быстрее, чем сейчас».

Теперь Джули думала немного практичнее; они уезжали с фермы уже 45 минут, так что дорога обратно будет ещё 45 минут. Она не была уверена, сможет ли она это сделать, если они поедут дальше.

«Эм, пап, а поблизости есть заправка?»

«На такой скорости мы, наверное, доберёмся до ближайшей за час, но я не планировал ехать так долго, ведь нам ещё предстоит обратный путь», — сказал её папа. «Почему?»

— Ну, хм, мне как бы нужно в туалет, — почти неслышно сказала Джули.

— Разве ты не ушёл до того, как мы начали?

— Нет… — сказала Джули, и её щёки покраснели. — Я забыл.

«Ну, тогда давайте развернёмся и пойдём обратно. Вы сами виноваты, что урок будет немного короче, чем планировалось.

Джули понадобилось 5 минут, чтобы развернуть машину; она раньше не использовала задний ход, и руль был жёстким. Ей пришлось несколько раз остановиться, чтобы пропустить другой транспорт.

Через 10 минут обратного пути у Джулии начал болеть мочевой пузырь. Она вспомнила, сколько выпила раньше, и пожалела, что не сходила в туалет. Ей казалось, что ей не хватит контроля, чтобы добраться до фермы, поэтому она сунула правую руку между ног. «Держи обе руки на руле, — сказал ей отец, — ты недостаточно опытна, чтобы водить одной рукой».

Неохотно она снова положила руку на руль. На мгновение она почувствовала такое облегчение, но теперь её отчаяние вернулось большой волной, заставив её немного потечь, прежде чем она снова обрела контроль, но её трусики снова согрелись. Она быстро взглянула вниз и не увидела влаги на своих шортах, но опять же она не могла видеть между ног, так как ни на мгновение не осмелилась их расстегнуть. Теперь она начинала паниковать из-за того, что не сможет вернуться домой сухой. Она хотела спросить отца, можно ли ей остановиться, чтобы пройти вдоль дороги, но когда она начала говорить, то услышала позади себя короткую сирену; полицейская машина. Джули выругалась про себя и остановила машину на следующей возможной остановке.

«Водительские права, пожалуйста», — сказал полицейский, когда Джули открыла окно. Она нервничала; она никогда не видела, чтобы её родителей останавливали. Когда её отец получил водительские права, а у Джулии — ученические права, Джулия ощутила ещё один толчок к бегству. Она покраснела и избегала зрительного контакта.

— Мадам, не могли бы вы на минутку поднять глаза? — спросил полицейский, глядя на её разрешение. Как только Джули на мгновение взглянула полицейскому в глаза, она почувствовала, как накатывает ещё большая волна отчаяния. Она крепко держалась и быстро отвела взгляд, чувствуя, как из уретры вытекает струйка. Теперь она была уверена, что на её шортах было мокрое пятно, но, глядя вниз, она ещё ничего не видела.

«Хорошо, здесь вроде всё в порядке», — сказал полицейский. «Удачной поездки, постарайтесь не слишком задерживать движение и впредь езжайте по прямой».

Обе машины завелись, и пока Джули медленно ехала вперёд, мимо проехала полицейская машина и быстро уехала от Джули и её отца.

«Папа, мне действительно пора идти, мы можем остановиться? Не знаю, смогу ли я вернуться на ферму, — сказала Джули слегка плаксивым голосом.

— Неужели ты сможешь продержаться ещё полчаса? Если тебе не нужно было идти, когда мы начали, ты сможешь продержаться 1,5 часа», — сказал её отец.

Джули почувствовала, что вот-вот расплачется. Она не собиралась снова попасть в аварию в этой машине, она просто не могла, но ей казалось, что её мочевой пузырь отказывает ей гораздо быстрее, чем она привыкла.

«Тебе сейчас шестнадцать, у тебя должно получиться».

Когда пришла ещё одна волна, и Джули снова не смогла сдержать всё это, она почувствовала, как тепло между её ног растекается ещё больше; часть её бёдер теперь была влажной, что отбрасывало все сомнения относительно состояния её шорт; теперь на них, вероятно, было большое мокрое пятно, и Джули не осмеливалась теперь смотреть вниз. Обычно она уже держалась бы обеими руками, но на этот раз она не могла.

«Я постараюсь, но не знаю, смогу ли я это сделать», — сказала Джули. По звуку её голоса было ясно слышно, что она почти плачет.

После 5 минут брызжущих изредка по её щекам катилась слеза. «Хватит плакать! На дорогу надо обращать внимание!» — сказал её отец почти крича. Это не помогло Жюли; начали формироваться новые слёзы, и когда накатила ещё одна волна, и между её ног потекла ещё одна струйка, она не смогла полностью остановить это. На самом деле это была не волна; оно не исчезло. Джули почувствовала, как струйка проникает в её трусики и стекает к задней части ног и ягодицам; струйка усилилась и всё потеплело. Она посмотрела вниз и увидела мокрое пятно, расползающееся вверх. Она могла ясно видеть, что снова обмочилась, и поняла, что её отец тоже мог видеть это сейчас, если бы посмотрел. Это было безнадёжное дело. Она остановила машину так быстро, как только могла.

— Прости, папа, — сказала она сквозь слёзы. Когда она расстегнула ремень безопасности, она начала писить в полную силу. Она открыла дверь и вышла как можно быстрее, и остановилась, когда она стояла около экипажа, согнувшись пополам; там она наконец расслабилась. Тёмные части её шорт быстро расширялись, и вскоре под неё падали многочисленные потоки, её шорты ничего не могли сдержать, но ей было всё равно; боль ушла. Её штаны промокли, и много жёлтой жидкости стекало по ногам в туфли и носки. Это было намного лучше! Она выпрямилась и прислонилась к машине между передней и задней дверью, полностью расслабившись, поскольку моча всё ещё текла вниз. У неё промокли ноги, и на высохшей бетонной дороге образовалась большая лужа, по которой стучал ручей, падавший прямо из-под неё.

Она раздвинула ноги, чтобы ничего не попало в туфли, но это уже не имело значения; они были насыщены. Когда последняя порция мочи упала теперь единственной струйкой в ??её быстро высыхающую лужицу, она посмотрела на себя; её шорты полностью промокли. Отойдя от машины и своей лужи, она заметила, что её туфли насквозь промокли, и с каждым шагом из них со всех сторон текла моча. Их медленно проехала машина, давая мальчику её возраста на заднем сиденье хороший обзор Джулии и её промокшей одежды. У него отвисла челюсть, когда он в изумлении уставился на писающую красивую девушку его возраста. Слёзы Жюли остановились, когда она растерялась от облегчения, но теперь они полились снова, поняв, что произошло. Она повернулась к отцу, который всё ещё был в машине, и увидела большое мокрое пятно, которое она оставила, прежде чем смогла выйти из машины; это выглядело так, как будто она попала в полную аварию там.

— Мне так жаль, папа, мне так жаль! — сказала она, глядя сквозь слёзы в холодные глаза отца.

— Это последний урок вождения, который ты получишь через какое-то время, — строго сказал он. — Садись и езжай обратно, и это последнее, что ты будешь делать за последнее время. Ты заплатишь за чистку этого сиденья.

Когда она неуклюже попыталась сесть в машину, отец заметил состояние её обуви.

«Снимай свои носки и обувь, пока ты не намочил пол в моей машине. В багажнике есть полиэтиленовый пакет, куда их можно положить.

После этого Джули уселась на холодное мокрое сиденье. Последнее, что сказал её отец, было: «Вытри слёзы, чтобы видеть дорогу». Оставшуюся часть пути царила неловкая тишина. Жюли теперь ехала так быстро, как Лада, несущая в гору слона, потому что ей было страшно, теперь отец не давал ей больше никаких советов. Как только они вернулись, Джулия побежала в дом, вверх по лестнице и в душ. Она просто начала принимать душ, не снимая одежды, и выдавила из себя последнюю порцию мочи; только после того, как она почувствовала, что моча полностью смыта, она сняла свои теперь тёмные красные шорты, прозрачную белую рубашку и почти прозрачное жёлтое нижнее бельё.

*040*2013-07-23 13:08

И вторая часть этого дня. Я ещё не начал писать следующую главу, но надеюсь, что интервал будет намного короче, чем между 2 и 3 главой :)

Глава четвёртая: Суббота, часть II, вечер и ночь

Джули вышла из в%нной только в белом полотенце. Когда она подошла к своей комнате, её заметила мать. «Положи одежду в стиральную машину; твои туфли и носки уже там», — сказала она.

Джули сделала, как ей сказали, и спустилась вниз, неся свою мокрую одежду. Она прошла мимо своей сестры, у которой была широкая улыбка на лице. — Ты опять обмочилась в машине, сестрёнка?

Лицо Джули стало почти как помидор. Запустив стиральную машину, она вернулась в свою комнату и оставалась там до ужина. Она переоделась в пару розовых спортивных штанов и соответствующую толстовку, а под ней — только пару белых трусиков. Она поняла, что это была последняя пара, которую она упаковала; после этого у неё останутся только две пары трусиков после аварии в машине, потому что их стирали.

За ужином хозяин дома сказал, что уже почистил оба сиденья в машине и сколько это стоило. Джули также сообщили, что ей больше не разрешают ходить на ярмарку развлечений. Она просто сидела молча и принимала это; она не смела ни на кого смотреть. Особенно перед бабушкой и дедушкой, которых заранее предупредили, что Джули теперь может оставаться сухой.

Теперь ей пришлось остаться дома, пока остальные члены её семьи отправились на ярмарку развлечений, но она не возражала; ей всё равно было слишком стыдно, и она была рада, что какое-то время рядом никого не будет. Она просто смотрела фильм в одиночестве.

В тот вечер Джули просмотрела коллекцию фильмов своих бабушек и дедушек, всё ещё с видеомагнитофонами, и выбрала тот, который показался наиболее интересным. Однако примерно через час (и два стакана воды) в 2,5-часовом фильме она пожалела о своём решении; это был самый скучный фильм, который она когда-либо видела. Он тоже был старым, и не было никакого эффекта, похожего на реальный. Она почувствовала, как тяжелеют веки, и заснула перед телевизором. Ей снилось, что она должна пописить, но унитаз всё время убегал от неё, пока она гналась за ним. Она брызнула несколько раз, а затем её сон прекратился, уступив место другим случайным снам.

Когда Джули проснулась, фильм уже остановился. «Вау, я, должно быть, уснула», — подумала она. Когда она встала, медленно просыпаясь, она почувствовала, что её мочевой пузырь снова наполнился. Она посмотрела вниз и заметила маленькое тёмно-розовое пятнышко на своих спортивных штанах. Она потянула за пояс и заглянула в свои штаны; её мочевой пузырь вздулся, а на белых трусиках был желтоватый круг. Она пощупала свои трусики и штаны, и они были сухими; она, должно быть, давным-давно просочилась.

Она поняла, что ей снова нужно очень сильно помочиться, и почувствовала спазм в мочевом пузыре. Ей почти удалось удержаться, и она вцепилась обеими руками в промежность и согнулась пополам. Она не знала, как это могло быть; она проверила время. С момента аварии прошло 4 часа, и снова её мочевой пузырь был полон. Теперь она могла легко продержаться ещё два часа, как обычно, но сейчас она не могла. Она медленно подошла к туалету, всё ещё согнувшись пополам, и волна за волной отчаяния нахлынула на неё. Чем ближе она подходила к туалету, тем отчаяннее становилась.

Ей удалось добраться до двери туалета, не протекая, но теперь ей нужно было открыть дверь; она ослабила хватку одной рукой, но тут же спрятала её обратно в промежность; она должна была пойти слишком плохо, чтобы отпустить. Она попробовала альтернативу; ей потребовалось три раза, но в конце концов она открыла дверь локтем. Когда она вошла, на неё обрушилась самая большая волна, и она снова хлынула. Теперь она чувствовала, что потеряет его в любую минуту! Она убрала руки с промежности, чтобы как можно быстрее спустить спортивные штаны, но ей пришлось скрестить ноги, чтобы удержать их, так что полностью спустить их было невозможно. Находясь так близко к туалету, всё усугублялось; маленькая струйка начала вытекать, и Джули быстро распрямила ноги, в панике сдёрнула штаны, когда она потеряла контроль, и начался водопад. Она быстро села на унитаз, расслабилась.

Она посмотрела на свои штаны; за короткий момент потери контроля моча промочила её штаны почти до колен. Теперь её сердце замедлялось, и она чувствовала, как её зад намокает; Она поняла, что не сняла с них трусики. Когда она посмотрела вниз, то увидела себя, писающую в полную силу через свои белые трусики. Она чувствовала себя побеждённой; ни разу сегодня она не добралась до туалета. Она чувствовала себя очень подавленной, так как её проблемы, которые закончились несколько лет назад, казалось, вернулись к ней. Она сменила школу после того, как проблемы исчезли, завела новых друзей, которые не знали обо всех её несчастных случаях, её больше не дразнили из-за этого; она должна была найти решение!

Всё ещё сидя на унитазе, не веря в то, что только что произошло, она услышала, как на ферму въехала машина. Она быстро встала и побежала наверх; она достала свою сумку с грязным бельём и открыла её, чувствуя отвращение к запаху. Она быстро разделась и сунула внутрь свою одежду, достала чистые красные трусики, надела их и нашла голубую пижаму. Она спустилась вниз так быстро, как только могла, чтобы не показаться подозрительной. Когда она вошла в гостиную, она увидела Кэти, вошедшую с другой стороны. Сестра, проходя мимо, не сводила глаз с земли, и Джули могла видеть изнанку её юбки; оно было мокрым, прилипшим к её попе и ногам.

«Что случилось?» — сказала Джули.

«Ты не единственная, кто сегодня не выдержал», — ответила ей мать. «Ваша сестра попала в аварию на одном из аттракционов. Я сказал ей, что она не должна продолжать это, потому что это кажется довольно интенсивным, но она всё равно сделала».

— Ну, я думаю, вам, девочки, пора спать. Я бы не хотел поощрять такое поведение, которое вы показали нам сегодня», — сказал её отец. «Скажи своей сестре, что она должна зайти к нам на минутку после того, как закончит душ, а потом ей следует сразу лечь спать».

Джули неохотно направилась в свою комнату; обычно, когда ей не нужно было идти в школу, ей разрешали не спать столько, сколько она хотела. Проходя мимо в*нной, она рассказала сестре о том, что ей только что рассказали родители, и легла в постель. Она шла в туалет, когда её сестра заканчивала принимать душ, просто на всякий случай, даже если она только что помочилась.

Джулия, уставшая от вчерашней короткой ночи, почти заснула, когда Кэти вошла в комнату. Джули подняла голову, протирая глаза, и была счастлива, что ещё не спала, чтобы сходить в туалет. Оказавшись снаружи, она кое-что поняла; Кэти была в подгузнике? Нет, этого не может быть; её родители не поверили в это решение после того, как её приучили к горшку. Они всегда просто защищали матрасы девушки. Она, вероятно, ошиблась из-за того, что была такой сонливой. Джули просто пошла в в*нную и села на унитаз. Лёгкая струйка мочи — это всё, что она могла произвести, но она была счастлива, что она вышла из неё; теперь было меньше шансов попасть в аварию той ночью. Вернувшись в постель, Джули быстро задремала.

Около 4 часов утра Джули внезапно проснулась; вокруг неё разлилось тепло. Сначала она почувствовала, как моча течёт через её трусики, спускаясь по её ноге на кровать в течение нескольких секунд, прежде чем она достаточно проснулась, чтобы остановить это; именно тогда она полностью проснулась. Она недоверчиво ахнула; она обмочилась в постель, а в туалет ходила всего несколько часов назад. Она отодвинула одеяло и встала с кровати, чтобы проверить повреждения; это было не так уж и плохо, но её простыни определённо нуждались в стирке. Она не полностью промочила постель, но на её простынях было мокрое пятно размером с баскетбольный мяч. Почувствовав, как по её ногам стекают капли, Джули поняла, что ей всё ещё нужен туалет, чтобы помочиться. Как только она направилась к двери, она услышала громкое шипение, сопровождаемое шуршанием и тяжёлым вздохом с соседней с ней кровати; Кэти тоже писила в кровать. Но это звучало странно, отличаясь от того, что она слышала день назад.

У неё не было времени думать об этом; свежая моча начала стекать по её ногам. Она не заметила, как плохо это было для её положения, и начала мочиться. Джули побежала к туалету, моча падала вниз, так как она больше не могла сдерживаться. Когда она открыла дверь, из-под её ночной рубашки прямо на ковёр полилась густая струя. Она побежала в в*нную через несколько метров по коридору, где произошло то же самое; пока она бежала в в*нную и прямо в туалет, поток замедлялся. Последняя струйка мочи просочилась сквозь её трусики, когда она села на унитаз. Она посмотрела вниз, когда он затих, подняла свою длинную рубашку и увидела только небольшое сухое пятнышко спереди на трусиках и на бедре, на котором она не спала. На другом бедре и на ягодицах её трусики и рубашка промокли. Почему она сразу не побежала в туалет?

Джули поняла, что не может этого скрыть. Ей пришлось столкнуться с родителями вот так, а вчера они уже были изрядно разочарованы тем, что её несчастные случаи повторяются. Она просто выпрямилась и встала из туалета; прошла мимо следов мочи и больших луж, которые она оставила у дверей. Она попыталась разбудить Кэти, чтобы сказать ей, что они оба попали в аварию, но та просто крепко спала. Джули продолжила осматривать повреждения, нанесённые её матрацу, но когда она подняла одеяло сестры, она была удивлена; всё, что она могла видеть, это сухая кровать и её сестра в розовой рубашке, которая просто не прикрывала подгузник, который был под ней. Джули была потрясена; её родители никогда не одевали её в подгузники, когда она была моложе. Почему они сделали это сейчас с Кэти?

«Что творится?» — спросил сонный голос. Кэти уже просыпалась.

— Почему ты в подгузниках? — спросила её Джули. «О, бабушка жаловалась на беспорядок, который я оставила вчера на полу», — ответила она, ещё не полностью проснувшись. Она вытянулась и посмотрела на Джули, увидев, что она стоит возле своей кровати в промокшей ночной рубашке.

— Эй, ты тоже намочил постель? — спросила она сестру. Кэти встала и оглядела комнату; она увидела мокрые простыни на кровати Джулии, и её глаза проследили за дорожкой мочи, которая начиналась как раз рядом с кроватью её старшей сестры. — Ого, ты действительно устроил беспорядок.

Джули только низко опустила голову. Она перестала плакать о своих инцидентах. «Сейчас я разбужу маму», — сказала она, как обычно после ночного недержания мочи.

«О, Джули, я думала, ты уже в прошлом», — раздражённо сказала мать, вставая с постели. — Кэти тоже обмочилась в постель… — сказала Кэти, почему-то надеясь, что от этого станет лучше.

«На ней был подгузник, ты, наверное, устроила ещё больший беспорядок», — вздохнула её мама. Она увидела, насколько преуменьшением это было, когда вышла из своей комнаты.

«Почему ты просто не остался в постели? Всё равно было мокро!» — спросила мать Джулии. «Я думала, что смогу это сделать», — сказала Джули. Слёзы вот-вот навернутся на её глаза, но она сдержала их.

«Нам нужно почистить ковёр в химчистке», — сказала мать, увидев вторую лужу за дверью женской комнаты.

«Привет, мама», — поприветствовала её Кэти. «Моя постель ещё сухая!» — радостно сказала она, подходя.

«Давай сначала переоденемся, — сказала мама, — а потом можешь снова спать. Джули, прими душ тем временем, а я постараюсь постелить чистые простыни на твою кровать и как можно лучше высушить ковёр, прежде чем ты будешь готова. Остальные увидим завтра».

Джули ничего не сказала и разделась, положив трусики и рубашку на кровать, как она привыкла много лет назад. Её мать тоже стирала их. Она снова прошла в в*нную, на этот раз голая, перешагнула через лужу у входа и принялась отмывать мокрую, липкую кожу.

