Не пописить тебе, Дженни

Автор: thilanP

*000*2020-03-21 01:05

Отказ от ответственности: эта история содержит отчаяние помочиться, половые акты и удерживание мочи. Это моя первая история, и ваши комментарии приветствуются.

Часть 1

Это был вечер пятницы, и я ожидал встретить Дженни у себя дома около 13:00, и мы планировали провести время наедине примерно до 5 часов. лучший день, чтобы встретиться с Дженни у меня дома и насладиться сексом.

Если до сих пор не ясно, Дженни моя подруга. Дженни была всего на 2 года моложе меня и изучала курс английского языка после выпускных экзаменов в старшей школе, ожидая результатов экзаменов. Я учился в университете. Хотя на тот момент мы встречались 1 год, у нас никогда не было секса. Добрачный секс не одобрялся в моей культуре (однако я сомневаюсь, что большинство людей в настоящее время всё равно занимаются сексом до брака). Хотя нас не волновали социальные нормы, у нас была обоюдная договорённость, что когда-нибудь дождёмся проникающего секса. Тем не менее, нам удалось насладиться сексом с помощью различных методов прелюдии. Она сделала мне несколько минетов и дрочек, а я сделал ей несколько массажей клитора, куннилингуса и анального лизания. Я ожидал получить подобные милости в этот день.

Однако изначально всё пошло не так, как планировалось. Дженни позвонила мне утром и сказала, что у неё сегодня задание, и сказала, что не может прийти ко мне домой. Я уже отменил свои планы на день и был зол на её отмену в последнюю минуту. В конце концов, мы не могли встречаться последние три недели из-за моих университетских экзаменов, и я был очень рад сегодня встретиться с Дженни.

«Ну, не всё идёт по плану. Я воспользуюсь этим временем, чтобы посмотреть фильмы Marvel перед выходом финальной игры «Мстители», — подумал я и начал смотреть фильм на своём ноутбуке.

В последние 30 минут фильма мой телефон начал звонить. Это Дженни.

«Привет, дорогая, я в 10 минутах от твоего дома»

«Но вы сказали, что у вас есть задание в классе», — сказал я.

«Урок отменили, потому что наш учитель заболел. Итак, я иду к вам, как и планировал. Я уже вышла из автобуса. Не хотел звонить тебе раньше, так как ты был зол на меня. Я хотел сделать тебе сюрприз»

«Ха-ха, вот что происходит, когда ты пытаешься избежать меня и отменяешь наши планы. Хорошо, я буду держать дверь открытой. Заходи, когда приедешь»

«Щёлкнул», слышу, как открывается дверь, и Дженни была одета в сине-белую полосатую блузку с чёрной юбкой-карандаш чуть выше колен. Я обнял и тепло поцеловал её, сжимая её тугую попку.

«Ты прекрасно выглядишь сегодня»

«Спасибо детка. Очень жарко, я шла почти 10 минут, чтобы добраться до твоего дома, а ты даже не приехал, чтобы забрать меня на велосипеде», — сказала она.

«Я бы забрал вас из вашего дома, если бы вы решили прийти в назначенное нами время», — сказал я.

«Да, я знаю. Это моя ошибка. Я хочу пить, и мне нужно очень сильно помочиться».

Обычно она стесняется упоминать о своих потребностях. Но срочность уменьшила её запреты.

«Можно выпить лимонада, чтобы утолить жажду»

«Замечательно».

Я дал ей полный стакан лимонада, и она выпила его.

«Ну, ты ослушался меня, отменив наши планы. Ты должен сделать что-нибудь для меня в наказание. Давай посмотрим, что у меня получится, — спросил я, касаясь её ног под юбкой.

«Я мог бы сделать тебе минет или, может быть, дрочку»

«Это был первоначальный план. Мне нужно кое-что ещё за твоё непослушание, — сказал я, задирая её юбку и обнажая трусики. На ней были розовые хлопчатобумажные трусики, и она держала ноги напряжёнными.

«Раздвинь ноги, дорогая, мне нужно поцеловать твою письку»

«Быть нежным. Я отчаянно хочу пописить, — она нерешительно раздвинула ноги, и её трусики полностью обнажились. На её розовых трусиках было два влажных пятна с двух сторон. Она уже слилась? Я поинтересовался. Но влажность была возле внутренней части её бёдер, а не возле письки. Несколько прядей лобковых волос торчали из-под её трусиков, и я мог чувствовать её лобковые волосы.

«Извиняюсь. Я собирался побриться сегодня. Но не заморачивался, когда я решил пойти на занятия вместо встречи с тобой, — покраснела Дженни.

«Может быть, так мне больше нравится», — сказал я. Затем я нежно поцеловал её письку над трусиками и понюхал её трусики. Я чувствовал лёгкий запах мочи, смешанный с потом.

«Ты сильно потеешь»

«Да. На улице очень жарко. Ты доволен тем, что у тебя есть? - озорно сказала она.

«Ну, это не то, чего я хочу. Ты сказал, что хочешь пописить ужасно, верно? — спросил я, вставая.

«Да. Лимонад увеличит мою потребность, и мне нужно в туалет», — сказала она.

— Позволь мне предложить тебе наказание. Я не позволю тебе писить, пока ты не заставишь меня кончить».

— Не могли бы вы подробнее рассказать о правилах? — спросила Дженни, поправляя юбку.

«Вы можете трясти или сосать меня с двухминутными интервалами. Если я не кончил за это время, ты должен делать всё, что я скажу. Мы можем повторять это, пока я не кончу. Можешь пописить только после того, как снимешь меня»

— Так что же ты собираешься попросить меня сделать?

«Я должен подумать об этом. Я позабочусь о том, чтобы на выполнение этих задач у меня ушло не более 3-4 минут. Кроме того, я позабочусь о том, чтобы включить занятия, которые доставят вам удовольствие. Надеюсь, тебе нравится, когда тебя съедают, когда ты отчаянно хочешь пописить».

Она покраснела, когда я упомянул об этом. «Я не уверен».

«Эй, давай. Я буду с тобой полегче. Вы можете рассматривать всё это как игру. Если ты заставишь меня кончить в первые 2 минуты, тебе может даже не понадобиться ничего особенного, и ты сможешь сразу пописить».

Она начинает думать о моём предложении. Я обычный парень и оцениваю свои сексуальные возможности выше среднего. Иногда я кончал в течение 50-60 секунд, а иногда мне удавалось удерживать её в течение 30 минут. Но чаще всего я могу держать его около 10 минут. Дженни думает о том же.

«Хорошо. Иметь дело. Я надеюсь, что смогу заставить тебя кончить быстро, как тогда в кино», — сказала она.

Она имела в виду событие, которое произошло, как только мы начали встречаться. После моих экзаменов мы пошли смотреть фильм, и в первой части фильма мы касались друг друга над одеждой. Я был так возбуждён и не мастурбировал две недели из-за экзаменационного стресса. Внезапно она вынула мой член, раздвинула ноги, чтобы показать мне свои трусики и письку, и начала дрочить мой член. Я эякулировал мгновенно и неконтролируемо на её руки. И немного спермы попало ей на волосы. Она была удивлена, но в то же время счастлива.

«Ну, прошлой ночью у нас тоже был секс по телефону, думаю, я точно смогу продержаться немного дольше этого времени. Но следите за тем, чтобы не протекать и не мочить себя. Тогда ты всё потеряешь, — сказал я.

«Так позволь мне вынуть твой пенис», сказала Дженни, романтично касаясь моего члена поверх шорт.

«Не сейчас. У меня осталось 15 минут до фильма. Мы начнём всё это после того, как закончим фильм».

«НЕЕЕЕТ»

Продолжение следует.....

