Отчаяние Сумерек

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-06-07 19:11

Что ж, вот ещё один рассказ, который я написал на fimfiction.net, и я думаю, что она будет оценена здесь. (Примечание: в отличие от двух других, это пони, а не Девочки из Эквестрии)

Предупреждение: содержит несколько пердёжных сцен. Дайте мне знать, если это вас сильно отталкивает, и я опубликую его без них.

Отчаяние Сумерек

Эпплджек и Рэйнбоу Дэш вызвали остальных четырёх пони на игру в волейбол. Поскольку Эпплджек и Рэйнбоу Дэш были лучшими спортсменками, они решили выступать в противоположных командах, чтобы сравнять счёт. Флаттершай и Пинки Пай были в команде Радуги Дэш, а Искорка и Рарити были в команде Эпплджек.

У Рэйнбоу Дэш, Флаттершай и Пинки Пай уже были спортивные костюмы, и Рэрити сшила похожие наряды для себя, Эпплджек и Искорки. Наряды Рэйнбоу Дэш и Флаттершай состояли из жёлтой майки и обтягивающих белых шорт; У Пинки Пай было похожее, но с бирюзовыми шортами; У Рэрити тоже было похожее, но в розовых шортах; У Эпплджек было такое же, как у Флаттершай и Рэйнбоу Дэш; а у Искорки была тёмно-синяя майка и обтягивающие красные шорты. Они казались немного тесноватыми, и Искорка подозревала, что Рарити сделала их слишком маленькими, но она будет беспокоиться об этом, когда игра закончится.

Сегодня был жаркий летний день, поэтому пони продолжали пить воду. Твайлайт была снаружи, устанавливая волейбольную сетку с помощью своих крыльев и магии, а Пинки Пай была снаружи и занималась совершенно случайными вещами, так что они обе выпили по крайней мере по десять бутылок воды каждая. Радуга Дэш и Эпплджек, занятые репетицией игры, выпили в два раза больше.

Примерно через час игры в волейбол Эпплджек захотелось пописить. В этом районе была одна в*нная, больше сортира, с собственной раковиной и даже душем, но туалет в ней был только один, без кабинки, поэтому дверь была с замком. Никто на самом деле не видел, насколько это было действительно продуктивно, поскольку ни одна пони не пользовалась туалетом, если другой пользовался душем, хотя пони, принимавшие душ, обычно оставляли дверь незапертой. Пони, которые строили в*нную, пообещали поставить вокруг унитаза кабинку и снять замок с двери, но следующий шанс сделать это будет на следующей неделе.

«Подожди!» — сказала Эпплджек. «Я должен использовать комнату маленькой кобылки!» Она побежала в сторону в*нной.

Теперь, когда она упомянула об этом, Рэйнбоу Дэш тоже очень сильно захотелось в туалет. Она полетела к в*нной так быстро, как только могла, надеясь, что не потеряет контроль над собой. Она подошла к двери как раз в тот момент, когда Эпплджек закрыла её, и врезалась в неё лицом.

— Мне тоже пора в туалет! — сказала Пинки Пай и помчалась в в*нную.

«Я… думаю, я тоже», — сказала Твайлайт и побежала в в*нную, решив не летать.

Радуга Дэш, Пинки Пай и Искорка ждали, пока Эпплджек выйдет. Рэйнбоу Дэш дико хотелось пописить, и Пинки с Искоркой тоже было очень некомфортно.

В конце концов они услышали звук смыва унитаза, и Эпплджек вышла. Рэйнбоу Дэш быстро вошла в в*нную. Она была в таком отчаянии, что даже не стянула шорты; она просто сидела на унитазе и мочилась через них.

— Аааа же) облегчённо вздохнула Рэйнбоу Дэш. «Так-то лучше…»

Она мочилась около минуты и 15 секунд, промочив свои шорты и ягодицы за считанные секунды, в то время как Пинки Пай и Искорка могли слышать звуки снаружи, что делало их более неудобными.

Твайлайт села и заёрзала. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Если бы Рэйнбоу Дэш и Пинки Пай не поторопились, она попала бы в аварию в своих новых шортах. Она могла сказать, что Пинки чувствовала себя не намного лучше, так как она танцевала тот же безумный танец, что и перед уборной в Додж-Джанкшн.

Именно тогда Твайлайт охватило другое чувство, из-за которого ей было труднее сдерживать его. Решив, что это будет менее неловко, чем обмочиться, Твайлайт закрыла глаза и громко пукнула. Это немного сняло напряжение, но она немного покраснела. Пинки Пай даже не заметила, потому что ей нужно было сильно помочиться.

Когда Рэйнбоу Дэш закончила писить, она решила быстро принять душ. Ей нравилось мочиться, но она была бы слишком смущена, чтобы признаться, что сделала это с пони. Она вошла в душ и включила его. Она просто говорила своим друзьям, что ей нужно остыть, такой жаркий день.

Твайлайт могла слышать шум душа с другой стороны двери, и это усилило давление в её мочевом пузыре.

«Я не думаю, что я собираюсь сделать это!» — сказала Пинки Пай, крепко скрестив ноги и опасаясь, что обмочится, если сдвинется с этой позы.

Искорке казалось, что прошёл час, но душ Рэйнбоу Дэш закончился менее чем за минуту. Радуга знала, что другим пони нужен туалет, и не хотела, чтобы с ними произошёл несчастный случай. Она открыла дверь и вышла, промокшая насквозь и, вполне законно, более прохладная, чем раньше. Её оправдание определённо сработает.

Она улетела, а Пинки даже не удосужилась задаться вопросом, почему Радуга Дэш внезапно приняла душ. Она встала и побежала в в*нную, заперев за собой дверь.

Твайлайт продолжала ёрзать, надеясь, что Пинки Пай не займёт больше времени, чем Радуга Дэш. Она была почти там!

Пинки Пай была на полпути к туалету, когда вдруг почувствовала, что её шорты стали тёплыми и влажными. Она застыла на месте, пока писилась. Реки мочи потекли по её ногам, а под ней образовалась лужа. Пинки не была бесстыдной; она чувствовала себя неловко из-за того, что вот так намочил свои шорты, но она должна была признать, что облегчение было чудесным.

Как только она закончила мочиться, Пинки села в лужу, которую она сделала на полу, и подумала о том, как сильно ей нравится мочиться. Её шорты уже промокли, но она не возражала.

По крайней мере, до тех пор, пока она не вспомнила, что ей нужно вернуться на волейбольный матч. Она слегка покраснела, стыдясь мысли, что кто-то узнает о её несчастном случае. Итак, она взяла бумажное полотенце и начала вытирать свою лужу.

Со временем желание Твайлайт пописить становилось всё сильнее и сильнее. Теперь она извивалась сильнее, чем раньше, не смея встать. Почему Пинки так долго?

Потребовалось несколько минут, но Пинки Пай наконец вымыла свою лужу. Она уже собиралась открыть дверь, когда вспомнила, что её шорты всё ещё мокрые. Она вспомнила, как Рейнбоу Дэш принимала душ, поэтому решила, что не примет душ, чтобы скрыть несчастный случай. Она предположила, что Рэйнбоу Дэш приняла душ, чтобы остыть, потому что день был очень жаркий, поэтому она просто сказала другим пони то же самое.

Твайлайт услышала, как включился душ, и застонала. Это означало, что ей придётся ждать дольше, чтобы найти облегчение, и звук бегущей воды заставлял её чувствовать, что она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. Она встала и начала отчаянно танцевать, сначала на всех четырёх копытах, её мочевой пузырь буквально пульсировал.

ПППФФФРРР!

Громкий влажный пердёж вырвался из её попы, к её большому удивлению. Твайлайт покраснела; это было не очень похоже на принцессу — пердеть так громко. Но она была уверена, что никто не слышал. В своём отчаянии она даже не осознавала, насколько газы у неё теперь были, но она была благодарна, что из неё вырвалось только это, а не её моча. В этот момент она не осмелилась бы попытаться пукнуть по собственной воле, опасаясь, что она может случайно помочиться в процессе.

Пинки Пай удовлетворённо вздохнула от прохлады душа, полностью промокшего её и смывшего с неё всю мочу. Это действительно охладило её в такой жаркий день. Она хотела остаться здесь навсегда. Она стояла там минуту за минутой за минутой, наслаждаясь освежающим ощущением прохладной воды и совершенно забывая, что Твайлайт ждала снаружи своей очереди.

Снаружи Твайлайт ещё энергичнее танцевала горшок, стоя на задних копытах, а передние копыта упирались в промежность. Она чувствовала, как моча хлюпает внутри неё, только и ожидая, чтобы вырваться наружу. Она не смогла бы терпеть дольше.

Через десять минут Пинки всё ещё принимала душ. Твайлайт не могла больше терпеть, поэтому она ударила в дверь одним копытом, продолжая держаться другим. «Быстрее туда! Мне действительно нужно идти!»

Пинки пришла в себя. Чувствуя стыд за то, что заставила Искорку так долго ждать, Пинки быстро выключила душ и выбежала на улицу, ударив Искорку по лицу и ударив её по попе.

«Извини за эту Твайлайт», сказала Пинки и быстро подбежала к волейбольной сетке.

Твайлайт встала, едва удержав шорты сухими. Она побежала в в*нную. Она была на полпути к туалету, когда поняла, что дверь всё ещё открыта. Она закрыла и заперла его своей магией, а затем побежала в туалет. Наконец-то она получит столь необходимое облегчение.

К своему ужасу, она обнаружила, что не может снять шорты. В конце концов, они были слишком малы. Твайлайт начала паниковать. Она вот-вот лопнет, и она была рядом с унитазом, но её шорты не снимались!

Когда использование её копыт не сработало, Искорка попыталась удалить их ртом, а затем своей магией, но они отказались сдвинуться с места. Твайлайт сейчас ОЧЕНЬ нужно было пописить, и она отчаянно пыталась стянуть свои шорты любым способом, даже используя свои крылья.

«Давай, давай, давай!» — отчаянно сказала она, одновременно сильно дёргая копытами и танцуя на двух ногах.

Примерно через полторы минуты Твайлайт больше не могла сдерживаться. Она покраснела, когда её шорты стали всё мокрее и мокрее, и водопады мочи хлынули по её задним ногам, образуя лужу. Твайлайт почти онемела от облегчения, но сильно покраснела. Она, принцесса Эквестрии, ссала, как маленькая кобылка. Ей никогда не было так стыдно, даже в тот раз, когда она громко пукнула перед Рэрити и Принцессой Селестией, хотя Селестия выглядела скорее удивлённой, чем обиженной.

Твайлайт мочилась около минуты, а закончив, она стояла там ещё около минуты, очень мокрая и всё ещё в полном неверии в то, что она сделала. В эту минуту она пукнула секунд пять, но почти не заметила.

Она вдруг поскользнулась на своей луже и упала на попу. Та часть её шорт, которая оставалась сухой, теперь промокла. Твайлайт встала, взлетев в воздух, чтобы снова не поскользнуться, и использовала свою магию, чтобы очистить лужу.

Из-за позора своего несчастного случая Твайлайт не могла ясно мыслить, поэтому ей даже не пришло в голову принять душ. Она решила лететь домой и переодеться. Она только что вышла из в*нной, но тут остановилась, обернулась и рассеянно пошла.

У неё не было другой спортивной одежды, в которую можно было бы переодеться, даже если бы она смогла снять шорты. Как только они видели её без одежды, они спрашивали, почему она сняла её, когда игра ещё шла. Она могла просто притвориться, что отвлеклась на учёбу… но тогда ей придётся объяснять, почему она убежала домой, а не вернулась к игре.

И только тогда ей пришла в голову идея с душем. Рэйнбоу Дэш и Пинки Пай приняли душ, скорее всего, чтобы остыть от летней жары. Она могла просто принять душ и притвориться, что у неё такая же идея. Она поторопится, если Флаттершай или Рэрити понадобится в в*нную, пока она там. Ей не хотелось подвергать их обоих тому, через что она только что прошла.

Она уже собиралась вернуться в в*нную, когда подняла глаза и поняла, где находится.

Сама того не осознавая, она проделала весь обратный путь к волейбольной сетке, и все её друзья увидели её в пропитанных мочой шортах. Она знала, вне всякого сомнения, что они заметили, судя по тому, как они смотрели на неё. Твайлайт покраснела и нервно захихикала, немного помочившись.

— Мне очень-очень жаль, Твайлайт, — сказала Пинки Пай, тоже краснея. «Если тебе от этого станет легче, я тоже обмочился! Это настоящая причина, по которой я принял душ». Она хихикнула, делая вид, что находит собственный несчастный случай забавным, чтобы Твайлайт не стыдилась.

«Это так?» — сказала Эпплджек, повернувшись к Рэйнбоу Дэш. Обе кобылы покраснели, Рэйнбоу Дэш старалась не смотреть им в глаза.

— Это не твоя вина, Пинки, — сказала Твайлайт. «Мои шорты были слишком узкими. Я не мог их снять».

«О боже», сказала Рэрити. — Я ужасно сожалею об этом, дорогая. Первым делом, как только наша игра закончится, я сошью тебе пару подходящего размера. Почему бы тебе… не умыться… и мы продолжим. наша игра, если вы готовы к этому».

Твайлайт кивнула, чувствуя себя немного лучше. Она обернулась и увидела на земле драгоценный камень, который Рэрити надела на свой спортивный костюм и, очевидно, упал. Когда она наклонилась, чтобы поднять его, послышался громкий треск. Её шорты порвались в попе, обнажая розовые мокрые трусики. Она покраснела как свёкла, а Рэйнбоу Дэш и Пинки Пай не могли не рассмеяться.

Чтобы добавить последний штрих к её полному унижению, Искорка случайно пукнула. Радуга и Пинки засмеялись громче, а Рэрити и Эпплджек неодобрительно посмотрели на них.

«Это не смешно!» — сказала Твайлайт, выпуская ещё один громкий влажный пердёж.

«Да, это так!» — сказала Рэйнбоу Дэш, слегка похлопав её по попе. «Мы смеёмся вместе с вами, а не над вами!»

Твайлайт снова пукнула и стыдливо опустила голову.

Как только её пердёж прекратился, она приняла душ, и игра в волейбол продолжилась. И Рарити, и Флаттершай должны были сделать паузу, чтобы сходить в туалет до того, как игра закончилась, но они обе легко справились. Команда Радуги Дэш победила, затем Рарити отвела Искорку в бутик Карусель. Твайлайт помочилась по пути туда, так как её последующие напитки во время игры уже прошли через неё, и покраснела. Рэрити заметила это, но ничего не сказала и не выразила отвращения к тому, что Твайлайт постоянно пукает перед ней, потому что знала, что это последнее, что ей нужно.

Придя в бутик «Карусель», Рарити взяла ножницы и отрезала Искорке шорты. Искорка сидела в своих мокрых трусиках, пока Рэрити начала шить шорты на размер больше, и она уже чувствовала себя намного лучше. Скоро она сможет оставить этот ужасный опыт позади!

…

Примечание: Опять же, если пукание вас слишком сильно отталкивает, я могу переделать историю без них. (Но я знаю, что это будет возбуждать по крайней мере одного пользователя здесь)

