Повторение

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2014-10-16 19:49

Тик-так Тик-так Тик-так Тик-так

Стрелка на часах — первое, что я слышу, когда мои веки трепещут, а затем открываются. Пустой. Я вижу над собой чистый холст, тьма остекляет его. Моя ГОЛОВА поворачивается налево и я вижу свой будильник. 2:55. Я протираю глаза и сажусь в своей тёплой постели. Сон исчез из моей системы, и я сомневаюсь, что смогу вернуться к нему. Моё тело обдувает холодный воздух, и я дрожу. Несмотря на то, что сейчас зима, я обнаружил, что не могу носить больше одежды в постели. Я не могу устроиться поудобнее и спать в чём-то большем, чем нижнее бельё. Мои ноги первыми покидают кровать, и они дрожат, когда бьются о деревянный пол.

2:56. Напиток. Я испытываю жажду. Я встаю и иду к двери спальни. Обычно я стараюсь вести себя тихо, но мой сосед по комнате отсутствует, и, чёрт возьми, мне всё равно, если я разбужу соседей. Тина и Эрика могут перестать ныть и привыкнуть к людям, живущим по соседству с их маленьким раем.

Прямо из спальни находится кухня. Это дерьмовое место, и я почти уверен, что подцеплю паразита, если получу воду из-под крана. На шагу к прилавку, волоча ноги, они зацепляются за часть коврика. Я останавливаюсь и нажимаю на него. Я не особенно хочу упасть лицом в грязь. 2:57. Разбитое лицо будет отлично смотреться, когда мои родители приедут. Я открываю шкаф и достаю одну из своих кружек. Они разошлись из-за того, что Сара, соседка по комнате, гермофоб или что-то в этом роде. Она отказывается использовать любую чашку, которую я использовал. Фу. Я беру пакет апельсинового сока из холодильника и наливаю его в кружку. Я хотел бы выпить его прямо из коробки, но Сара оторвала бы мне губы.

2:58. Я начинаю просматривать розыгрыши в поисках снотворного для Сары. Я использовал их, чтобы помочь мне спать. Они работают довольно хорошо, за исключением некоторых странных побочных эффектов. Всякий раз, когда я просыпаюсь, мне отчаянно нужно в туалет. Я знаю, что то же самое происходит и с Сарой, хотя она отказывается в этом признаться. Я думаю, она начала писить в бутылку или что-то в этом роде. Не имеет значения, потому что утром я первым иду в туалет. В какой-то момент мне нужно сменить простыни из-за случайных протеканий. У меня сильный мочевой пузырь, но эти таблетки действительно толкают его. Я часто просыпаюсь, ощупываю свою промежность и обнаруживаю, что она пропитана мокрым пятном размером с бейсбольный мяч на моих серых простынях. Меня это не беспокоит. Не полное увлажнение. Это?

Я запиваю таблетки стаканом апельсинового сока и чувствую, что быстро засыпаю. 2:59 утра. Я решаю пойти в туалет и опорожнить мочевой пузырь, прежде чем лечь спать. Лучше избегать полного ночного недержания мочи. Бросаю стакан в раковину и иду в туалет. Он расположен непосредственно рядом со спальней. Я провожу рукой по стене и касаюсь выключателя, нажимая на него. В в*нной мерцает свет, и я почти закрываю дверь, прежде чем понимаю, что это бессмысленно. Здесь никого нет. Внезапно я чувствую, как моё нижнее бельё становится немного влажным, когда одна или две капли вытекают из моего тела. Эти таблетки смешны. Я пожимаю плечами, не заботясь о мокром пятне, и решаю, что будет лучше, если я пойду дальше.

Я иду в туалет и 3:00. вдруг я не могу двигаться. Огни мерцают и медленно тускнеют. Они уходят, а я остаюсь стоять там. Беспомощный. Я не могу пошевелить мышцей. Всё, что я могу сделать, это стоять и смотреть в темноте на фарфоровый унитаз. Тени медленно движутся и искажаются, образуя во тьме некую сущность. Он движется вокруг меня, но я знаю, что он там. стоял позади меня смотрел на затылок лаская мою шею мой кишечник бурлит и скручивается в животе, когда он двигает конечностями вверх и вниз моё тело овладевает страхом и мой мочевой пузырь отпускает тепло в моей промежности движется вверх по моим ягодицам и немного расширяется в то время как он делает это, он также начинает течь по моим ногам и щекотать мои ступни, когда собирается подо мной, существо ухмыляется, я не знаю, откуда я это знаю, но я знаю, что его ухмыляющаяся моча продолжает скапливаться подо мной, и это существо смеётся, смеясь, когда моча брызжет из меня и

*002*2014-10-20 21:54

Почему, чёрт возьми, это было помечено как мужчина? Я определённо пометил его как женский.

