В любой другой день

Автор: Twist&Shout [x] (-)

*000*2017-02-23 23:12

Когда вы проснулись в то утро, всё было как в любой другой день.

Ваш будильник сработал в 7:00, как и предполагалось. Вы проснулись, натянули футболку и узкие джинсы, почистили зубы, съели полтарелки овсяных хлопьев и встали на обочину в ожидании автобуса, торопливо заканчивая домашнюю работу, которую должны были сделать прошлая ночь.

Что ж. Почти как в любой другой день. Было только одно отличие.

Ты так отвлёкся на домашнюю работу, что забыл сходить утром в туалет.

Вы не понимали, пока не были уже на полпути к школе, но всё было в порядке. Ты был немного странным в том, что тебе никогда не приходилось справлять нужду по утрам с тех пор, как год назад тебе исполнилось 16, и ты делал это только по привычке. Кроме того, твой мочевой пузырь всё ещё был пуст — ты даже не почувствовал там ни капли.

Вскоре ваш автобус добрался до школы. Вы рассеянно поблагодарили водителя автобуса, чьё имя вы никогда не могли вспомнить, пока спускались по ступенькам на тротуар.

Это было похоже на любой другой день.

Ты сразу же пошла к своему шкафчику, взяв всё, что тебе было нужно, как и предполагалось. Вы оставили книги, которые вам не нужны, перепроверили, выполнили ли вы домашнюю работу, а затем направились в классную комнату.

Как и в любой другой день.

Честно говоря, это та часть, которая бьёт вас сильнее всего. Это было похоже на любой другой день. Как могло случиться, что что-то настолько неловкое могло произойти в такой обычный день…?

~~~

Прошла первая половина учебного дня, но, наконец, прозвенел звонок, и вы смогли отправиться в столовую. Когда вы заказали свой обычный размокший мясной рулет, коричневую лапшу и овощи сомнительного вида, вы поняли, что ваша бутылка с водой пуста. Кондиционер в вашей школе сломался, поэтому вы выпили больше воды, чем обычно. Итак, вы решили отправиться в торговый автомат, чтобы купить бутылку воды.

Вы сели за свой обычный стол, поели и, конечно же, выпили много воды. К концу обеденного перерыва вы уже выпили половину воды; мясной рулет в тот день был слишком солёным.

Поразмыслив, вы решили купить ещё одну бутылку воды. Поскольку вам не очень хотелось таскать с собой две бутылки, вы выпили оставшуюся половину и выбросили её в мусорное ведро.

Это было, когда вы почувствовали боль. Возможно, это было первое, но после того, как вы выпили по литру воды, это было на удивление здоровенным. Ты собиралась пойти в туалет, когда прозвенел звонок.

Ты действительно не хотел опоздать на урок. Итак, вы решили, что можете продержаться ещё полчаса, и пошли на следующее занятие.

~~~

Привет, ребята! Надеюсь, вам понравилось читать первую главу моей истории. Это мой первый фанфик, и фактически первый пост, который я когда-либо делал, будь то форум или комментарий к другому посту. В этой главе явно не было особого отчаяния, но я обещаю, что его будет много во второй главе. Это скоро выйдет — вернитесь, чтобы узнать, когда!

*001*2017-04-03 23:45

Это был последний тайм дня, и ты уже начал сожалеть о своём решении задержать его. В течение дня ваша потребность становилась всё более и более насущной. Вы не могли найти время, чтобы сходить в туалет между уроками, а в вашей школе была строгая политика, запрещающая ученикам пользоваться туалетом во время уроков, несмотря ни на что. Однако к настоящему времени вы уже были в довольно отчаянном положении. Вы уже выпили свою третью бутылку воды и действительно почувствовали, как литр воды наполняют ваш мочевой пузырь. Добавьте к этому тот факт, что вы не мочились со вчерашнего вечера, и было довольно впечатляюще, что вы не были в таком отчаянии.

Но ты был на уроке математики, твой любимый. Итак, вы позволили себе заблудиться в цифрах и вскоре забыли о своей потребности в моче. Когда прозвенел звонок, вы остались на пару минут, чтобы поговорить с учителем, сказав себе, что пойдёте в туалет сразу после короткой беседы. Но всё ещё отвлекаясь на расчёты, которые вы делали в своей голове, вы не осознавали, как быстро идёт время, пока ваш учитель не остановил ваш разговор, чтобы дать вам понять, что, если вы не поторопитесь, вы опоздаете на автобус.

Ты посмотрела на часы на стене и ужас пробежал по твоим венам, когда ты понял, что если ты сейчас не доберёшься до автобуса, он уедет без тебя. И ты не мог этого допустить.

Вы думали о своём желании воспользоваться туалетом, сопоставляли его с родителями, которые определённо были бы в ярости, если бы им пришлось уйти посреди работы, чтобы забрать вас из школы. Вы знали, что ваша поездка на автобусе займёт всего около пятнадцати минут, так как вы были на второй остановке. Кроме того, вам не нужно было так уж плохо.

Вы быстро приняли решение — потерпите ещё пятнадцать минут, а когда вернётесь домой, сразу пойдёте в в*нную. Это был довольно простой логический выбор, но вы чувствовали, как бунтует ваш мочевой пузырь, когда вы бежали к автобусу и садились на место у прохода всего за тридцать секунд до конца.

Автобус тронулся с места и тут же налетел на кочку, толкнув мочевой пузырь. Это было не то, что вы бы заметили в любой другой день, но в тот день казалось, что ваш автобус пытался толкнуть вас как можно сильнее. Вы сжали бёдра вместе и искали, о чём бы подумать, кроме как о том, сколько ещё времени пройдёт, пока автобус не подъедет к вашей остановке, или о вашей надвигающейся потребности в туалете. Сидение действительно не помогало вашему делу, особенно на месте у прохода, где вам приходилось упираться ногами в пол, чтобы не упасть с сиденья, и пробежка, которую вы совершили, тоже не была хорошей идеей. Вы начали задаваться вопросом, не было ли ошибкой сесть в шумный, вонючий автобус, в котором вы сидели.

В конце концов, вам удалось отвлечься математическими уравнениями и задачами в голове. Пролетело восемь минут, а затем автобус столкнулся с проблемой.

Буквально.

Ваш автобус ехал довольно гладко, как вдруг чёрная спортивная машина проехала на красный свет прямо перед автобусом, полным детей. Водителю автобуса пришлось ударить по тормозам, и вы почувствовали это как острый удар в мочевой пузырь. Вы почти чувствовали, как жидкость плещется вокруг, и — вы ничего не могли поделать, это было слишком много, чтобы вынести — ваши руки на секунду прижались к промежности.

Щёки горели, ты быстро убрала руки и огляделась, не заметил ли кто. К счастью, ни у кого не было. Кроме того, это было всего лишь на секунду. Вы были уверены, что если бы не сдержались, то протекли бы.

Тем не менее, этот толчок взял своё, и вам пришлось скрестить ноги и немного наклониться вперёд, прежде чем вы могли прийти в себя.

К тому времени, однако, вы начали понимать, что что-то определённо не так. Ваш автобус больше не тронулся, а дети кричали и даже начали вставать со своих мест и идти вперёд. Ты повернулась к человеку, сидящему рядом с тобой, и, нервно бегая глазами, спросила, знает ли он, что происходит.

Странно знакомый голос ответил: «Я думаю, что, когда наш водитель слишком сильно нажал на тормоз, он что-то сломал и теперь не может двигаться. Нам нужно ждать, пока приедет запасной автобус, а потом нам придётся ждать ещё дольше. чтобы полиция приехала и прояснила юридические вопросы с тем чёрным автомобилем, который нас подрезал».

В панике вы спросили более гневным тоном, чем собирались: «Вы знаете, сколько времени это займёт?»

«Я не уверен. Может быть, несколько часов».

Часы?!

Ты прикусила внутреннюю сторону щеки. Ты не думал, что сможешь продержаться так долго. Ты скрестила и распрямила ноги, ёрзала и вертела попой. Конечно, мальчик со знакомым голосом, на которого ты ещё не смотрела, заметил и спросил, что случилось.

Вы немного вздрогнули. Вы должны были думать о лжи, и быстро. «Э-э… ??я… я просто… мои джинсы слишком узкие. Вот и всё». На самом деле это не ложь, ты пытался убедить себя. В конце концов, твои джинсы были слишком узкими. И это совсем не помогало твоему мочевому пузырю.

Пытаясь убедить его в том, что вы сказали, вы подняли на него глаза и, наконец, посмотрели на него. Но когда ты понял, с кем ты сидишь рядом, ты чуть не обмочился перед ним, тут же, от неожиданности.

Ты чуть не обмочилась перед Адамом. Симпатичный мальчик, в которого ты была влюблена больше всего на свете.

Грязь.

*004*2017-05-04 22:22

{{7 апреля 2017 г., 18:14, Кенн сказал:

Мне это пока нравится :)

}}

{{8 апреля 2017 г. в 1:06 ОмоАл сказал:

Круто, обожаю истории от второго лица!

}}

Благодарю вас! Это действительно много значит

