Мисс Веттер на радио-шоу

Автор: ТЕО ВАНДЕР [x]

*000*2020-04-08 09:51

Приветствуем всех и каждого на радио-шоу мисс Веттер, в сегодняшнем захватывающем эпизоде ??мы задаём тот же вопрос, что и всегда: «Доберётся ли она до туалета?» Узнайте сейчас

Позвольте мне подготовить почву для вас, мисс Веттер на зимних каникулах и снимает хижину.

Она сидит у камина и пьёт горячий кофе

«О, это такая приятная ночь, чтобы посидеть у костра»

«И мне нравятся эти новые пижамы, такие мягкие и удобные»

*длинный глоток*

«Я просто хочу, чтобы сегодняшний вечер длился вечно

Пять минут спустя

«О, я думаю, мне нужно в туалет, кофе проходит сквозь меня, но сейчас мне так комфортно, что я могу подождать несколько минут»

«Прошло несколько минут, и я действительно начинаю чувствовать отчаяние, но всё в порядке, я просто посижу у огня ещё немного»

«Я иду в туалет»

*шаги*

«О, нет! Замок заклинило, мне просто нужно его подержать.

«Кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, я сжимаю его изо всех сил, но я так *глубоко отчаянно дышу* полон, что думаю, что сейчас лопну»

«Это выходит! Я обмочился, я чувствую, как моя тёплая моча течёт через мои трусики и стекает вниз по моим ногам».

«о боже, он промокает в моих пижамных штанах»

«Я не могу поверить, что мокрые штаны прилипли к моей коже, это так… на самом деле неплохо, может быть, я просто *зеваю* вздремну *похрапываю*

Это всё на сегодня, ребята, я надеюсь, вам понравилась эта трансляция радиошоу мисс Веттер, и если у вас есть какие-либо предложения относительно будущих шоу, позвоните нам по телефону.

###

И помните, держите своих друзей близко и в*нную комнату ближе

Доброй ночи, ребята!

