Пост-Tailgate Кейт

Автор: theman08

*000*2024-06-15 20:17

Всем привет, это будет более короткая 3-я часть серии Кейт. У меня есть ещё одна запланированная после этого, а затем другая история, которую я хочу сделать, связанная с беспорядком. Я не знаю, когда это будет, но пока наслаждайтесь этим.

Вот первая часть этой истории:

$/101114-the-tailgate-and-kate/

Последний час в хвосте прошёл без проблем. После того, как Кейт была, как она описала, самым отчаянным человеком в своей жизни, она была понятна осторожной. Она выпила только одну сельтерскую воду. Я был рад видеть, что она хорошо оправилась после аварии (возможно, алкоголь помог) и не слишком тяжело это перенесла. На её леггинсах также было очень мало следов влаги — определённо немного было вокруг её промежности и ягодиц, но это могло быть ошибочно принято за тени теми, кто не знал, что они ищут.

Наконец, пришло время игры. Мы собрали багаж и начали примерно 20-минутную прогулку внутри. Кейт и я шли бок о бок, наслаждаясь погодой и видами города. Мне пришла в голову мысль, что к этому моменту на Кейт, вероятно, посмотрели тысяча человек, не зная (или по крайней мере на 99%), что она полностью обмочилась ранее.

«Я собираюсь быстро воспользоваться этим туалетом», — сказала Кейт. Я взглянул и увидел переносной туалет с очередью всего из двух человек, что было очень коротко в такой день, как сегодня.

«Что не так с тем, что ты использовала раньше?» — спросила я с улыбкой.

Это вызвало у неё игривый натиск. Кейт присоединилась к очереди и через пять минут была внутри. Как только она закрыла дверь, к ней подошла великолепная брюнетка.

«Пожалуйста, могу я пройти перед вами? Там кто-нибудь есть?» — спросила она с паникой.

«Моя девушка только что зашла туда, а я не в очереди, так что идите».

Она кивнула, держась одной рукой, не скрывая своего отчаяния.

«Она ведь быстро, да? Как будто это просто моча?»

Я рассмеялся над вопросом. Эта женщина явно была в отчаянии и, вероятно, немного пьяна, раз у неё такой недостаток фильтра. Я кивнул, всё ещё посмеиваясь: «Думаю, да».

Она кивнула. Не прилагая никаких усилий, чтобы скрыть свою потребность. Она подпрыгивала вверх и вниз, держалась и скрещивала ноги — все явные признаки. Две минуты спустя Кейт всё ещё не вышла. Брюнетка отчаянно постучала в дверь: «Пожалуйста, поторопитесь! Я сейчас описаюсь!» — закричала она. Теперь мне показалось странным, что она всё ещё была там. Казалось, что обычно она уже закончила бы. Мне было жаль девушку, ожидавшую снаружи, и если бы на ней не было лёгких джинсовых шорт, я бы, возможно, предложил ей отпустить, как это сделала Кейт ранее.

Брюнетка повернулась ко мне: «Пожалуйста, заставьте её поторопиться. Мне так нужно в туалет, я не писила уже несколько часов. Мои друзья ушли без меня на стадион. Я серьёзно собираюсь описить свои штаны».

Наконец Кейт открыла дверь. На лице брюнетки отразилось облегчение. «Тебе придётся проявить креативность, туалет отвратительный», — сочувственно сказала ей Кейт. «Извини, что мне потребовалась минута». Когда другая девушка вбежала, Кейт повернулась ко мне.

«Мне буквально пришлось встать и пописить в писсуар. Обычно я этого не делаю, потому что это может быть грязно, но, знаешь…»

«Штаны всё равно нужно постирать?»

Она кивнула: «И мне было трудно расслабиться… поэтому это заняло больше времени».

Мы продолжили игру. Ничего особенного не произошло, но наша команда победила, улучшив настроение всех участников. Мы вернулись к машине, чтобы подготовиться к поездке домой. Было уже 6 вечера, и нам предстояло около 90 минут езды с учётом пробок.

На полпути домой Кейт повернулась ко мне: «Сколько мы будем дома?» — спросила она.

«Примерно через 30 минут», — ответил я, — «Ты в порядке?»

Она кивнула. «Да, просто интересно».

Я подозревал, что знаю, почему она спросила, но решил пока оставить это как есть. Мы хорошо проводили время, и это, похоже, не было для неё слишком срочным. Хорошая часть этого времени изменилась, когда позади нас внезапно замигали красные и синие огни.

«Блин», — пробормотал я, — «я действительно не хочу платить несколько сотен баксов за штраф здесь», — сказал я, останавливаясь. Кейт выглядела немного встревоженной рядом со мной, нервно оглядываясь по сторонам. Через несколько минут офицер подошёл к моему окну. «Ты знаешь, почему я тебя остановил?» — спросил он. «Я не знаю», — ответил я. «Ты ехал довольно быстро», — сказал он мне прямым голосом.

«Это моя вина, мне действительно нужно в туалет», — заговорила Кейт из ниоткуда. «Мне жаль, что я сказала ему ехать быстрее. У меня чрезвычайная ситуация», — добавила она совершенно отчаянным тоном. Я оглянулся и увидел, что она теперь полностью подпрыгивает, отчаянно зажав руку между ног. Полицейский посмотрел на неё немного сбитым с толку. «Я понимаю, ну мне нужна регистрация и твои права, я постараюсь быть быстрой». «Кейт, можешь достать регистрацию из бардачка, пожалуйста?» — спросил я. Теперь уже полностью напрягшись, она наклонилась вперёд. Через несколько секунд она вытащила его и начала садиться. На полпути она вскрикнула и раздвинула ноги. Я посмотрел вниз и увидел сильный поток из её леггинсов, обдавая её на сиденье. «О нет! Мне так жаль!» — закричала она. Затем она сжала ноги и руки, теперь делая всё, чтобы остановить это. Через несколько секунд, казалось, она наконец смогла восстановить контроль, но она всё ещё держалась крепко.

«Почему бы вам не пойти и не привести её в порядок… просто постарайтесь быть немного осторожнее», — заговорил офицер. Я кивнул, «спасибо, сэр».

Он повернулся и пошёл обратно к своей машине, и мы быстро уехали. Я повернулся к Кейт: «Мне так жаль. Я не знал, что ты не сможешь удержаться».

Она посмотрела на меня: «Я могла бы… но ты сказала, что тебе не нужен штраф». Я посмотрел на неё с шоком и замешательством. «Сработало, не так ли? Просто используйте деньги, чтобы завтра устроить мне хороший ужин», — сказала она с улыбкой.

«Ты невероятная», — ответил я.

«Я знаю», — сказала она с улыбкой, — «но теперь, когда я остановилась на полпути, мне действительно нужно идти довольно плохо».

«Ты можешь просто закончить на этом», — ответил я, не задаваясь вопросом, где проходит граница её внезапно обретённой уверенности.

Она покачала головой: «Я не хочу затопить эту машину, но я поеду, как только мы вернёмся домой».

Я кивнул. Я не мог поверить, что видел, как моя прекрасная девушка сегодня дважды обмочилась. Я не мог поверить, что она готова рискнуть ради меня. Я был на седьмом небе от счастья. Всё, о чём я мог думать, это как бы мне хотелось снова увидеть её аварии. Я хотел бы увидеть её у холодильника. Я хотел бы снова увидеть, как она писает прямо на сиденье. Я хотел бы снова пережить этот день.

Мы наконец-то заехали на подъездную дорожку после долгой поездки домой. Кейт скоро сможет опорожнить оставшуюся часть мочевого пузыря. «Ладно, держать это всё отстой. Особенно когда я сижу на мокром сиденье. Но это как тужиться, чтобы выйти». Когда мы подъехали и припарковались, Кейт тут же встала и вышла. «Ооох… стало ещё хуже. Я чуть не потерялся».

«Если всё так плохо, просто отпусти», — сказал я ей. «Лучше так сделай, чем оставляй лужу на полу внутри».

«Я не собираюсь терять контроль на полу, я могу писить в туалете, как большая девочка», — саркастически сказала она.

Я открыла дверь в дом, и наша прачечная была первой комнатой, через которую мы прошли.

«Я собираюсь просто раздеться здесь, а не капать по коридорам», — сказала она со смехом.

Сначала она сбросила туфли, затем сняла верх, обнажив свои идеально упругие сиськи. Когда она пошла спускать леггинсы и стринги, она столкнулась с большими трудностями. Из-за влаги и жары они стали довольно липкими и их было трудно снять. Примерно на полпути, надев их, Кейт испугалась. Она внезапно снова открыла дверь наружу, полностью голая, без леггинсов, обмотанных вокруг колен. К счастью для неё, была ночь, и мы были довольно уединены, но это всё равно было рискованно. Как только она вышла на улицу, она тут же отпустила руки и начала писить везде. Большая часть попала ей в штаны, а часть разбрызгалась вокруг неё, создав ещё одну лужу вокруг неё. Я смотрел, как моя голая девушка описилась в третий раз за день, на этот раз не оставив места для воображения. Несмотря на то, что она выпустила немного мочи в машине, она всё ещё продолжала выпускать сплошную струю почти минуту.

Наконец, она замедлила свой поток до конца. Теперь, столкнувшись с гораздо меньшим давлением, она сняла свои штаны, скомкала их и вернулась в дом, бросив их в стирку.

«По крайней мере, так машина — единственное место, где тебе придётся убираться».

