Утренний смех

Автор: TopCat31 [x] (-)

*000*2023-07-02 08:00

Просто небольшая история, которую я придумал для развлечения, дайте мне знать, что вы думаете ?? никогда не уверен, что мои истории хороши и даже стоит ли ими делиться.

Выглянув макушку из спального мешка, Эмма увидела, что она не совсем последняя. Лоз всё ещё выглядела крепко спящей в своём спальном мешке, Мили, Грейс и Зара хихикали вокруг колоды карт.

Утро принесло волну ощущений, свежий влажный воздух Северного Уэльса заменил спёртый тёплый воздух в её спальном мешке. Тусклый свет заставил её глаза наполовину закрыться. Пульсация её ноющих суставов из-за предыдущих 2 дней походов. Мягкий стук мелкого дождя по палатке. Эмма высвободила руку, на которую надели очки, позволяющие нормально видеть, но быстро укрылась в спальном мешке, не желая привлекать внимание к тому, что она не спит.

Теперь её чувства наверстали упущенное, и она поняла, что между её ногами и вокруг её попы было холодное, влажное ощущение. Лёгкий запах, доносившийся от её спального мешка, подтвердил её мозгу, что она намочил постель. Это не было плохим чувством, Эмме это нравилось, но только не в кругу друзей. Тем не менее, она почувствовала, как волна возбуждения захлестнула её, но сопротивлялась побуждениям. Она присела на корточки так, что её глаза смотрели на палатку, но больше ни на что.

Пока Эмма лежала, размышляя, как она могла встать незаметно, но наслаждаясь влажным хлопком своих трусиков, прилипших к ней, и случайным запахом мочи, попадающим в её ноздри, чтобы действительно что-то с этим сделать. Она заметила, что ни на одной из её подруг ничего не было, кроме Мили в коричневом лифчике.

Зрелище только добавило ей возбуждения, она не была особенно привлечена и не испытывала никаких желаний по отношению к девушкам, но демонстративная плоть возбуждала её. Для девушки 29 лет, у которой не было никакого сексуального опыта, кроме собственных рук, это была смущающая тема, но она всё ещё не чувствовала себя готовой к ней. Она просто ещё не встретила подходящего парня, подумала она про себя, когда кончики её пальцев с лёгким вздохом скользнули по соскам.

Грейс, должно быть, заметила Эмму, когда она оставила карточную игру и направилась через большую палатку на 12 человек к раскладушке Эммы. Эмма заметила подругу и очнулась от транса, обнажив всю голову из спального мешка.

Она смотрела, как Грейс подошла, отбрасывая рыжие волосы с глаз, пока она шла к палатке. Её бёдра выполняют львиную долю маневрирования, заставляя её живот и грудь катиться, как будто танцуя. Эмма почувствовала ещё одну волну, когда она смотрела, пытаясь сохранить ясность головы, но её взгляд был прикован к аккуратно выбритому рыжему треугольнику между ног Грейс. Божья Милость прекрасна, была её единственная мысль, когда её глаза встретились с глазами Грейс.

Грейс села рядом с раскладушкой Эммы, скомкав простыню, сосредоточив внимание Эммы на реальности. «Доброе утро», — сказала Грейс с улыбкой, играя со своими волосами. Улыбнувшись в ответ и долго моргая: «Доброе утро», — ответила Эмма, подойдя к подруге.

Грейс объяснила: «Ещё рано, поэтому не нужно вставать, но я хотела пригласить вас поиграть или посмотреть, не хотите ли вы чего-нибудь». Грейс знала, что Эмма немного застенчива, даже среди друзей, и не обязательно присоединится к ней, если её не пригласят. Грейс также наслаждалась отсутствием одежды чуть больше, чем она могла бы признать, и знала, что Эмме нужно будет сказать, что она может носить всё, что захочет, надеясь, что это тоже ничего не даст.

Улыбаясь задумчивости своей подруги, Эмма ответила: «Я бы хотела, но ммм…» она уклонилась. Грейс было наплевать на мокрую постель, но признаться в этом всё равно было неловко. Грейс вмешалась, догадавшись, что это было из-за отсутствия одежды: «Вы можете носить всё, что хотите, мы только играем в осла, просто почувствовали себя голыми», надеясь, что её небрежный тон успокоит её подругу. «О, не то, мне это очень нравится», — она покраснела, и её глаза чуть не вылезли из орбит, когда она поняла, в чём чуть не призналась. Быстро переходя к «Я намочил постель», чувствуя себя очень смущённым, добавил «и я всё чётко формулирую».

Грейс хихикнула над смущением своих друзей, Эмма выглядела очаровательно, когда она была застенчивой, «ну лучше всего, чтобы ты привёл себя в порядок», наклоняясь, «что касается другого, я думаю, что мы все в таком состоянии этим утром», призналась Эмма с грустью. широкая улыбка кивает самой себе.

«Хорошо, я подойду через минуту», сказала Эмма, садясь, заправляя свои волнистые каштановые волосы за уши. Грейс улыбнулась и пошла обратно к игре, которая была рассчитана на 4-х, покачивая бёдрами, когда она вернулась в небольшой демонстрации. Эмма мельком увидела молочно-белые ягодицы Грейс, покачивающиеся при ходьбе.

Выбравшись из спального мешка, она заметила, что Лоз тоже встаёт. Эмма села кругом и заметила, что её трусики стали слегка прозрачными с желтоватым оттенком и плотно прилегают к ней, придавая ей танкетку и верблюд. Она тоже не удосужилась поправить и принялась искать влажные салфетки.

Тем временем Лоз присоединился к остальным, тоже без одежды, и говорил о том, чтобы начать завтракать или, по крайней мере, приготовить напитки. Процесс заказа был прерван Эммой, которая спросила в номере, видел ли кто-нибудь влажные салфетки.

Четыре девушки посмотрели на Эмму, которая стояла, уперев руки в бока, её мокрые желтоватые полупрозрачные трусики были на виду, а её очень твёрдые сиськи увенчаны явно твёрдыми сосками. Её волнистые каштановые волосы контрастируют с белой веснушчатой кожей. Эмма была в критической ситуации, её возбуждение от её голых друзей и мокрых трусиков сводило её с ума, но её смущение желало, чтобы она плакала. Реакция её друзей определила исход битвы.

Появился поток сочувствия, когда девушки суетились в поисках пакета для влажных салфеток. Зара нашла его, победно поднесла к комнате и бросила Эмме. Грейс спросила: «Хочешь, чтобы мыли руки?» Что привлекло внимание группы. Мили пошутила: «Я бы намочила постель за такое внимание», а затем Зара «приберегла это для дам в душе», что вызвало у всех приступы хихиканья.

Грейс попыталась объясниться, но все слишком сильно смеялись. Сквозь смех Зара сдерживала себя, говоря: «Прекратите, я могу пописить, пожалуйста», но это только вызвало ещё больший смех. Когда смех начал стихать, Зара шевельнула руками, открывая небольшую лужицу на простыне, а её тёмная кожа между ног блестела от очевидного несчастного случая.

Мили щёлкнула пальцами, говоря Грейс «ещё одна уборка на острове 5», отчего девушки снова расхохотались. Зара встала, удерживая себя, и побежала к двери, где было много травы. Внезапно из неё вырвался поток мочи, когда она убрала руки и встала прямо. Смеясь над зрелищем, Эмма была заворожена стримом Зары, когда он струился из безволосой чёрной вагины её подруги, и ей явно это нравилось.

Продолжение следует...

*002*2023-07-03 08:15

ЧАСТЬ 2 надеюсь, вам понравится, дайте мне знать любые идеи, которые вы хотели бы включить.

Смех стал немного неловким, когда поток Зары замедлился. После нескольких капель Зара глубоко вздохнула: «Так лучше», она испустила явное облегчение. Пытаясь разрядить обстановку, она вскинула бедро, положила на него руку и откинула назад волосы с другим «Я думаю, мне нужно это убрать сейчас, если это всё ещё происходит», заставив девушек снова начать смеяться.

Смех стих, когда Зара снова села и просто села прямо в свою маленькую лужицу. Заметив, что Мили и Грейс озадаченно смотрят, она сказала: «У меня будет течь, если мы продолжим смеяться», она немного покачивается, «к тому же мне нравится это чувство», заставляя девочек хихикать.

Мили объявила: «Задолго до того, как мы начнём ещё один раунд, и мы просто идём в палатку, мне тоже нужно пописить», когда она начала вставать. Грейс добавила: «На самом деле, мне это нравится» и последовала за Мили к двери.

Грейс стояла лицом к углу, скрестив руки на груди, Эмма догадалась потирать соски, когда писила. Мили присела на корточки, повернувшись спиной к Грейс, прямо лицом к Заре, но держа колени вместе. Вскоре началась болтовня, Зара сказала: «По крайней мере, я устроила шоу», заставив всех хихикать.

Грейс не двигалась, но Мили раздвинула колени, давая остальным возможность ясно видеть её идеально подстриженную взлётно-посадочную полосу между её загорелыми ногами, из которых, казалось, вытекала моча. Эмме казалось, что её соски вот-вот взорвутся, и ей хотелось хоть немного облегчиться, она готова была поклясться, что её трусики тоже были немного влажными.

Вскоре ручей и стук прекратились. Ноги Грейс блестели в утреннем свете там, где её ручей стекал. В противном случае это было единственным доказательством того, что девушки только что сделали. Они возобновили там места «ты тоже играешь?» — спросила Мили, глядя на Эмму и Лоза.

Эмма всё ещё стояла в трусиках, держа пакет с влажными салфетками, словно выходя из транса, покачивая головой «может быть, следующий раунд», указывая себе на то, что «ещё нужно помыться». Лоз пробормотал: «Сначала я разберу напитки». Мили снова сосредоточилась на картах, когда Зара начала сдавать карты.

Эмма поймала взгляд Лоза, который одними губами сказал: «Ты в порядке». Эмма слегка покачала головой, отвечая: «Не совсем, ты?» Лоз в ответ покачала головой. Эмма и Лоз знали друг друга всегда и были самыми близкими в группе. Хотя поначалу Эмма была застенчивой, её можно было уговорить выйти из своей раковины с небольшим утешением. Лоз не была застенчивой, скорее социально неуверенной, она присоединялась к ней нормально, но оставалась тихой и держалась на краю группы, словно пытаясь решить, что делать.

Лоз наклонила голову и указала вниз, спрашивая, не мокрая ли кровать расстроила её подругу. Эмма снова слегка покачала головой, откинула назад волнистые каштановые волосы, обнажая очень твёрдые соски, увеличивая их, когда она обхватила свою маленькую выпуклость груди. Лоз сочувственно улыбнулась, зная, что Эмме не нравится её тело в таком состоянии.

Эмма одними губами сказала «насчёт тебя». Лоз наклонила голову, говоря «я тоже», зная, что это вопрос не Эммы. Эмма нахмурилась в ответ. Лоз втянула шею в плечи с нахальной ухмылкой, покачала головой вниз и одними губами произнесла «пи».

Лоз вскипятил чайник и расставил кружки и стаканы для девочек. Она взглянула на Эмму, наливая каждому из них по тыкве. Эмма сняла трусики и бросила их на пол, обнажив своё белое, почти прозрачное, чисто выбритое влагалище.

Эмма вытирала ноги и попу. Когда Лоз подошла, чтобы передать другим девушкам там тыкву, «горячий шоколад будет через минуту», она подтвердила им, когда подошла к Эмме с чашкой в руке. В отличие от других, у Лоз был совершенно естественный вид, она никогда не брила лобок, и у неё был густой волосистый куст, закрывавший всё, она также не брила подмышки, и пучки торчали, хотя руки были опущены. Её грудь была скромной и мягко покачивалась при каждом шаге, её очень твёрдые соски преувеличивали движение.

Она положила руку на спину Эммы, заставив Эмму обернуться. Передавая тыкву, Лоз воспользовалась моментом, чтобы молча успокоить свою подругу долгим миганием. Эмма ответила тем же и свободной рукой заправила волосы за ухо. Эмма сделала большой глоток из чашки, когда Лоз прошептал: «Нужна помощь с кроватью?» Эмма кивнула.

Девочки предвидели дождливую погоду и привезли пару вешалок для одежды, чтобы можно было развешивать мокрые вещи внутри палатки. Связав спальный мешок и трусики Эммы, они пробрались к задней части палатки. Размер туннельной палатки означал, что это позволяло им шептаться так, чтобы их не услышали, особенно когда остальные были поглощены своей карточной игрой.

Когда они расстелили спальный мешок на воздухе и высушили, Эмма посмотрела на землю и прошептала «спасибо». Лоз закончил расправлять спальный мешок. «Пожалуйста», - весело прошептал ответ. Эмма вывешивала свои трусики, Лоз раньше этого не замечала, но они были украшены оборками вокруг лямок, а спереди у них была большая линялая уточка. «Они милые», сказала она инстинктивно, забывая шептать.

Эмма покраснела, наклонилась и прошептала в ответ: «Они на самом деле из детского отдела», найдя этикетку и размахивая надписью «10-12 лет, чтобы быть маленьким», она закончила. Лоз подтвердила, что вы оба милые, и обняла подругу за талию. Румянец Эммы усилился при физическом контакте.

Лоз заметил, что Эмма слегка отодвинулась: «Извините, но вы знаете, что всё в порядке?» — подтвердила она, убрав руку. Эмма выпрямилась: «Да, просто я никогда ничего не делала, даже не целовалась, так что ужасно неудобно», — призналась она, глядя вниз. Эмма спросила: «Знаешь, ты мог бы посоревноваться с остальными, это было бы нормально?» вид их тел напомнил Эмме о дискомфорте её друзей.

ответила Лоз, дважды заправляя свои прямые чёрные волосы за уши, «когда я поняла, что они уже начали, и я нервничала, присоединяясь к ним. И не меняйте тему».

Продолжение следует...

*003*2023-07-03 21:27

ЧАСТЬ 3

Эмма наклонила голову и высунула язык: «Я не... не совсем». Глаза Лоз очень расширились, и она положила руку на живот Эммы, как будто останавливая её движения, хотя не было и намёка на то, что она прервёт разговор: «Тебе нравится видеть нас голыми, тебе нравятся девушки!?» Лоз удивительным шёпотом. Эмма поманила её уменьшить громкость, наклонилась: «Не девочки, хотя я не привыкла к такому количеству плоти... А вы все великолепны», — вызывающе прошептала Эмма. Лоз приняла небольшую позу, затем её глаза снова расширились. Страх охватил Эмму, когда она подумала, что разгадала её тайну. «Это моча? Тебе нравится смотреть, как люди мочатся?!» — прошептал Лоз ей на ухо.

Эмма была одновременно напугана и облегчена тем, что кто-то ещё узнал её секрет, в ответ она втянула губы и медленно кивнула в знак признания. Лоз обняла её и прошептала: «Ой, у тебя маленький изгиб, это так мило! Я думала, что ты вообще не заинтересована в чём-то подобном, совершенно не заинтересована». Эмма улыбнулась, вырвавшись из объятий, но продолжая держать Лоз за руки: «Это больше похоже на то, что я не думаю, что готова».

Лоз подпрыгивал с колена на колено, Эмма не могла понять, было ли это возбуждением от осознания этого, или ей нужно было пописить, или сочетанием этих факторов. Притянув их двоих ближе, Лоз принял серьёзный тон: «Мне нужна подноготная, как ты мог сохранить это в секрете?» Эмма твёрдо прошептала: «Лоз, успокойся, я тебе скажу, только держи это в секрете, пожалуйста». Лоз кивнула, и её подпрыгивание замедлилось. «Это что, маленький танец с мочой?» — спросила Эмма.

Лоз отчаянно кивнул: «Чувствую, что сейчас взорвусь, но я хочу продолжать говорить». Эмма привлекла их внимание к земле, пошевелила пальцами ног по траве и предложила: «Иди сюда на горшок в траве, мы можем продолжить разговор». Их прервал смех остальных, всё ещё поглощённых своей игрой.

Лоз хихикнула: «Ты сказал горшок?» Эмма улыбается и кивает: «Ты очаровательна. Хорошо, не жди шоу, на этот раз», — продолжила Лоз, нежно щёлкая Эмму по носу мизинцем. Она свела бёдра вместе, но слегка расставила ноги и замерла. Эмма старалась не смотреть, но и читать лицо Лоз, её сердце бешено колотилось, и она чувствовала, как волны проходят сквозь неё, а внутренняя часть её бёдер была слегка влажной.

Лоз немного задохнулась и прошептала: «Обычно я не хожу на горшок стоя». Эмма почувствовала, как вокруг её ног растекается тёплая влага, посмотрев вниз, увидела, как моча стекает по ногам Лоз и образует лужу там, где они стояли, Эмма была на небесах и убедилась, что она капал, будучи так включён.

Лоз, казалось, мочился вечно и прервал транс Эммы, когда она отошла, явно чувствуя себя намного более комфортно. Эмма посмотрела вниз и увидела капельки мочи, застрявшие в лобке Лоза, время от времени поблёскивающие на свету.

*004*2023-07-05 03:00

Часть 4

«Хорошо, теперь это сделано. Ты извращенец ...» заявил Лоз с выжидательно-насмешливым выражением лица. Эмма с трудом удерживала мысли, но сумела ответить: «Что ты хочешь знать?» Прикованный к мокрому кусту между ног Лоза. Лоз подняла подбородок Эммы, улыбаясь: «Я знаю тебя целую вечность и никогда не видела тебя таким», она наклонилась: «Я прикрою тебя, если тебе нужно будет поиграть?» Эмма вырвалась из своих мыслей, она не делает этого в палатке! «Извините, вы спрашивали».

Лоз стал немного серьёзным: «Эм, если это слишком и тебе нужно ослабить давление, я не собираюсь красть поцелуй, но я прикрою тебя или присоединюсь к тебе. Не суди, просто спроси». Эмма пришла в себя: «Нет… я подожду до ливня», покраснев. Лоз могла видеть, что её подруга была искренней: «Хорошо, что это? Когда ты понял? И… Нет, это хорошее начало».

Эмма глубоко вздохнула и ответила: «Так это что-то связанное, штаны, странные места, люди, туалет, мальчики, девочки… это озорное озорство… ну, кроме выпивки», обе девочки корчат противные лица. подумала «вероятно, поняла в подростковом возрасте, когда мы попали в несколько аварий, что мне это нравилось. Ночное недержание мочи в универе подтвердило это», вздохнула она с облегчением, наконец сказав это.

Лоз ошеломлённо посмотрел на Эмму: «Ты скрывал это все эти годы? Все эти времена, когда мы с приятелями мочились, купальники, несчастные случаи, должно быть, сводили тебя с ума. И ты никогда не целовался», Эмма покачала головой, Лоз продолжил: это утро сводит тебя с ума. Я ужасный друг, никогда не замечал, что ты несёшь такое бремя, — она крепко обняла свою подругу, — не чувствуй себя одинокой, хорошо, если ты хочешь что-то спросить или сказать, скажи хорошо. ?» Они смотрят друг на друга и кивают. Эмма шепчет: «Спасибо, ты никогда не был ужасным другом, просто эти вещи меня пугают».

Лоз улыбнулась, это было похоже на разговор с подростком, она ободряюще коснулась своей руки «мы все друзья, ты в безопасности, и никто не осудит и не заставит тебя что-то делать, мы тебя очень любим. И если тебе придётся отклонить внимание или скрыть, передать его на меня ». Эмма обняла её, крепко прижав их тела друг к другу, Лоз в ответ обняла подругу. Было странно, когда их сиськи прижимались друг к другу, а лобок Лоз немного щекотал.

Этот разговор несколько успокоил их обоих. Они подходят к остальным, которые всё ещё наслаждаются игрой. Грейс говорит: «Эй, всё в порядке?» Отметив, что они были какое-то время. Лоз ответил: «Да, Эм просто нужно было немного успокоить и ободрить», улыбаясь Эмме, которая улыбнулась в ответ, когда она села со своей чашкой тыквы.

Лоз закончила делать горячий шоколад, раздала их и заняла своё место рядом с Эммой. Она заметила Эмме, что лужица Зары выглядела немного больше из-за большего количества утечек, из-за чего Эмма покраснела, как она тоже заметила.

Пока она торговала, Мили спросила: «После горячего шоколада мы будем готовиться к дневному походу?» Зара первой ответила: «На самом деле мои ноги вроде как наслаждаются отдыхом, море недалеко, почему бы нам не провести сегодня в лагере и не поплавать?» В группе пронёсся ропот согласия.

Лоз вставила: «О, у нас закончилось молоко, так что нужно сходить в магазин, так что будьте добры, чтобы составить список позже». . Лоз обнажает свои соски «да, включите краны, дамы», вызывая ещё больше смеха. Эмма мельком увидела Зару, которая на самом деле хныкала, когда смеялась, без какой-либо попытки скрыть или предотвратить это. Заставляя всё тело Эммы подпрыгивать от волнения.

Смех продолжался, Грейс умоляла сквозь хихиканье: «Не вбивайте мне в голову идеи, это и так достаточно сложно». Все в группе знали, что Грейс нравились и парни, и девушки, их это не беспокоило, поскольку она редко обращала на это внимание, возможно, они немного нарушали правила. Смех немного стих, Мили спросила: «Ты ещё этого не делал?» Грейс, покраснев, ответила: «У меня никогда не было молока, но целовать и сосать соски — это потрясающе». Лоз и Зара согласно кивнули. Мили в шоке: «Ты тоже?» Зара быстро поправила: «Я имею в виду, например, когда их целуют и сосут… это потрясающе», — сказала Мили, — «очевидно, я что-то упускаю».

После ещё нескольких раундов карт Эмма встаёт: «Думаю, я собираюсь принять душ, всё ещё чувствую себя немного липкой». Девочки соглашаются, что, вероятно, пора одеться. Все они продолжают хватать свои мешки для стирки и прикрываться. Собравшись у двери, они выходят, в основном босиком, завёрнутые в полотенца. Кемпинг был практически пуст, и было ещё рано, а небольшой дождь означал, что они были здесь одни.

Зара и Мили шли впереди и брали по стаканчику. Эмма заметила, что большая семейная комната свободна, и остановила Лоза. «Не хочешь разделить общую комнату? Мне нужна компания», — застенчиво сказала Эмма. Грейс заметила, что они остановились, и спросила: «Ты, Эм, не совсем себя выглядишь», выглядя искренне обеспокоенной. Эмма улыбнулась «да, просто интересно, не хочешь ли ты разделить с ней общую комнату».

Грейс была удивлена и слегка замялась «да, просто я ммм...»

Она становится удивительно застенчивой, Лоз перебивает «Я думаю, мы одинаковый».

Грейс удивлённо смотрит на Эмму, которая кивает и добавляет: «Я тоже должна тебе кое-что сказать». Они втроём направляются внутрь, как только дверь запирается, бросают полотенца, собираются в комнате и включают воду. Лоз спрашивает: «Может быть, это немного странно, но мы будем мыть друг друга?» Эмма отвечает: «На самом деле звучит мило».

Грейс говорит: «Во-первых, в чём твой секрет», глядя на Эмму. Эмма глубоко вздохнула и объяснила свою склонность к мочеиспусканию и то, как это утро было слишком тяжёлым. Теперь Грейс поняла: «Ах, вот что было с тобой сегодня утром. Нечего стыдиться, у меня есть извращения, уверена, что и Лоз тоже будет». посмотри на Лоз, которая храбро выпячивает грудь «плюшевые мишки, я люблю гм»

Все три девушки хихикают.

Грейс добавляет: «Сегодня утром ты была не единственной, кого довели до безумия, я боролась, чтобы не играть», — перебивает Эмма, но отступает, — «кстати говоря, я никогда не делала этого с людьми. Есть ли какие-то правила и прочее?» В унисон остальные хихикают «нет». Лоз, теперь открыто трогающая себя: «Вы просто делаете то, что хочет ваше тело, забудьте, что мы здесь, чтобы быть честными», она обхватывает и сжимает свою грудь.

Грейс, которая теперь играет сама с собой, спрашивает: «Ты делал это раньше?» Эмма защищает свою невежественность: «Да, просто я не думаю, что это нормально. Я имею в виду, что это не то, что ты делаешь». Это привлекло их внимание, и они остановились как вкопанные. Грейс сказала: «Покажи нам, и я попробую». Эмма очень смущённо объясняет: «Ну, сначала проведите рукой вниз от пупка, пока она не окажется между бёдрами». Грейс подтверждает: «Хорошо, да».

Эмма, следуя своим собственным инструкциям, продолжает: «Теперь просуньте большой палец внутрь. Помассируйте костяшками пальцев снаружи и аккуратно проведите кончиком большого пальца внутрь». все три девушки тяжело дышали и тихо стонали.

Продолжение следует...

*005*2023-07-06 06:41

Часть 5

Предложения приветствуются. И людям это нравится? Надеюсь, мой стиль в порядке и не затянется.

Эмма была первой, кто достиг оргазма, это никогда не занимало у неё много времени, и она была хорошо подготовлена. Она смотрела на их лица, пока остальные работали сами. К её удивлению, Грейс финишировала следующей, и они обменялись взглядами и начали смеяться, переведя дыхание. Закончил Лоз, едва дыша.

Сквозь смех Грейс спросила: «Откуда ты этому научилась. Чёрт возьми! Как по волшебству» Эмма пожала плечами: «Нигде просто не пришло ко мне, когда я экспериментировала, и мне это понравилось», Грейс запнулась, «уоу, я бы сказала, ты как Богиня секретного секса», — Лоз всё ещё тяжело дышала, — «второй титул», — выдавливая слова сквозь затруднённое дыхание.

Какое-то время они стояли неловко, Эмма понятия не имела, что сказать или сделать, даже не зная, как обработать то, что они только что сделали вместе. Дело не в том, что её инстинкты были выключены, их просто не было. К счастью, Грейс нарушила тишину, сказав: «Ну, я думаю, что наша маленькая Богиня Секса заслужила право сначала очиститься». Эмма полностью погрузилась под воду, она не была холодной, но и не совсем тёплой, когда вода накрыла её.

Грейс пошла за средством для мытья тела и шампунем, а Лоз начала втирать воду в волосы Эммы. Эмма стояла и наслаждалась заботой своих друзей, на её лице появилась улыбка. Это заставило Лоз улыбнуться, почувствовав, что её подруга умиротворена.

По возвращении Грейс Эмма взяла их за руки, остановив их на мгновение «просто хочу поблагодарить вас за заботу обо мне, я чуть не потеряла сознание в палатке» три девушки улыбнулись друг другу, Эмма продолжила «я могу пописить прежде чем ты начнёшь?» Лоз и Грейс смеются: «Конечно, ты можешь, дорогая», — говорит Лоз.

Эмма немного раздвинула ноги «когда я увидела вас всех мокрыми раньше, я заметила что-то отличное от того, когда я иду», - обращая их внимание вниз «вы видите, когда я иду, маленькая трубка высовывается, смотрите!»

Как только она закончила говорить, конечно же , появляется маленькая трубочка, ломающая гладкую кривизну, и наружу вырывается поток.

Эмма вздыхает с облегчением, поскольку остальные заворожены этим зрелищем. Всё к тому, что вскоре ручей замирает, и трубка складывается обратно. Эмма краснеет, не зная, что сказать. Лоз берёт её за руку, смотрит ей в глаза и говорит: «У тебя потрясающее тело! Абсолютно не о чем беспокоиться. Это просто твоя уретра, у некоторых девушек она длиннее, чем у других».

Эмма немного расслабляется, но всё ещё краснеет, Грейс обнимает её. «Я люблю твою маленькую леди, Вилли, это действительно круто», - этот термин заставляет всех троих смеяться. Грейс и Лоз начинают разделять волосы Эммы, позволяя воде стекать по ним. Эмма откидывает голову назад с широкой улыбкой на лице.

Лоз открывает шампунь и начинает втирать его в кожу головы Эммы, передавая его Грейс, которая присоединяется к ней. Глаза Эммы закрыты, и она тихо напевает, Лоз говорит: «Давно не слышала, как ты поешь». Эмме больше не нужна поддержка, и она тихо начинает петь утреннюю песню коренных американцев.

Его прерывает только хлопок бутылки с моющим средством для тела. Грейс спрашивает: «Эм, это прекрасная песня, что это?» Эмма открывает глаза: «Это утренняя песня чероки, она благодарит великого духа за восход солнца, безопасную ночь и просит благословения на этот день. Я использую её, чтобы поблагодарить Бога за тебя и заботу обо мне». Грейс явно тронута». не возражаете, если мы немного присоединимся, — Эмма качает головой, — это предназначено для пения в группе».

Там много повторений, и Грейс подобрала несколько фраз и присоединяется к ним, когда она может громко напевать. Лоз просто напевает под мелодию, пока они нежно растирают тело Эммы. Они встают на колени, и пение прекращается, Эмма открывает глаза, чувствуя себя чистым и мягким. «Кто следующий?» с почти ангельским сиянием.

Продолжение следует

*007*2023-07-07 10:15

{{8 часов назад, Orangelion сказал:

Я наслаждаюсь этим, и я не думаю, что это тянет. Во всяком случае, я хотел бы, чтобы это было длиннее с более подробной информацией.

}}

Полезно знать и спасибо ?? проблема с более подробной информацией Я на самом деле не уверен, что это за детали ???? так что вполне вероятно, что я ошибусь и испорчу историю, лол

*010*2023-07-07 18:33

{{1 час назад, Orangelion сказал:

Всё в порядке, текущее количество деталей достаточно хорошее.

}}

Я добавлю немного больше, но если я ошибаюсь, пожалуйста, поправьте меня. Мой недостаток биологических знаний - развлечение для друзей

*011*2023-07-08 04:18

Часть 6

Лоз взволнованно прыгает: «О, я следующий». Грейс изображает свои глаза и идёт за принадлежностями для душа Лоза. Эмма нервно спрашивает: «Ммм, Лоз, извини, что спрашиваю, но я не знаю, есть ли что-то конкретное, что нам нужно сделать для... волосатых частей», указывая на подмышки и лобок Лоза. Лоз хихикает и говорит так, чтобы Грейс могла услышать «да, есть кусок мыла для волосатых частей». Грейс поднимает большой палец вверх в ответ. Эмма всё ещё нервничает «ммм, я, мы…» Эмма указывает и жестикулирует на сиськи Лоз «…делаем/можем, мы, поднимем твои сиськи, чтобы помыть их под ними» Лоз качает бёдрами, заставляя её сиськи качаться, подтверждая «да, тебе придётся заняться моими сиськами, не надо краснеть, мы потёрли твои».

Лоз подмигивает и шепчет: «Почувствуй себя лучше».

Когда Грейс вернулась с шампунем Лоза, средством для мытья тела и мылом, а также со своим собственным, она слегка погладила Лоза по попе. Эмма заметила это и задалась вопросом, не следует ли ей отступить, поскольку они явно становятся резвыми, а 3 - это толпа, особенно когда 3-й ничего не знает. Грейс любит девочек и мальчиков, Лоз не особенно любит девочек, но определённо открыт для игр.

Решив быть храброй, Эмма предпочитает говорить «сено», заправляя волосы за ухо: «Вы двое хотите немного времени, чтобы пошалить вместе, я не хочу доставлять неудобства». И Грейс, и Лоз покраснели от такой прямолинейности и мысли о том, что они будут дурачиться.

Грейс втянула Эмму обратно в треугольник, когда она отступила назад, скомандовав: «Никуда не уходите, юная леди. Вы не досаждаете, ничего подобного». Эмма вмешивается: «Но ты явно хочешь». лёгкий страх и расстройство в её голосе.

Лоз шагает в «Эм, всё в порядке, спокойно», заметно делая глубокие вдохи, «да, мы оба всё ещё возбуждены, и я был бы готов снова поиграть, но никогда, если это означает вытолкнуть тебя». Грейс успокаивающе берёт Эмму за руку. Эмма отвечает: «Извини, я не хотела волноваться, сказала тебе, что не была к этому готова». соглашение «сейчас это просто друзья, которые заботятся друг о друге, хорошо?»

Эмма чувствует себя спокойнее «спасибо», она смотрит на них обоих «вы могли бы пойти ещё раз?» насмешливо, но слегка впечатлено. Они хихикают, Грейс говорит: «Да, милый, но это может подождать, пока позже» вмешивается Лоз, «и ты не хочешь пропустить, как мы снова ходим на горшок, что не может ждать». Грейс забавно смотрит на Лоза при выборе слов.

Эмма на мгновение задумывается, замечая, что её соски стали мягкими, и у неё появляется лёгкое желание пописить. Поймав свои разрозненные мысли, она качает головой и говорит «соски», вспоминая то, что они сказали ранее.

Лоз и Грейс выглядели удивлёнными, Эмма добавила контекст к своей, казалось бы, случайной вспышке «мы собираемся поцеловать твои соски», когда в её животе образовались бабочки. Лица Лоза и Грейс просияли. Эмма продолжила: «У нас будет по соску во втором раунде».

Лоз и Грейс очень взволнованно переглядываются. Лоз откидывает волосы на плечи и выпячивает грудь, говоря «хорошо, дамы», кладя руки на бёдра и делая глубокий вдох. Грейс хихикнула, указывая на Лоза. Эмма спросила Грейс: «Направо или налево?» без колебаний Грейс говорит «Левая», одной рукой обхватывая попу Лоз, а другой направляя левый сосок ко рту. Лоз ахнула и улыбнулась, когда её рука инстинктивно скользнула между ног.

Эмма улыбнулась, положив руку на бедро Лоза и сомкнув губы вокруг правого соска Лоза. Эмма сосала так, словно пыталась набрать молока из бутылочки, пока водила языком по кончику соска своей лучшей подруги. Грейс массировала другой сосок Лоз, обвивая языком вокруг соска. Лоз скользнула пальцами во влагалище, скрытое от глаз кустом лобковых волос, и прикрывала рот свободной рукой, чтобы заглушить стоны. Все 3 девушки были в восторге.

Тело Лоз перекатывалось, пока её друзья массировали её соски, а её пальцы присоединились к танцу. Она была в экстазе и громко стонала, когда кончила. Эмма прервалась, почувствовав, что её подруга кончила, Грейс продолжила, доставляя удовольствие обеим девушкам. Лоз положила чистую руку на затылок Грейс, а другой оперлась на стену.

Эмма помогла Лоз сохранить равновесие. На лице Лоза отразилось облегчение, внезапно раздался шум водопада. Эмма посмотрела вниз и увидела, как моча вырывается из куста Лоза и каскадом падает на пол. Она смотрела и думала: вау, Лоз действительно должен уйти. Появилась улыбка, и она поняла, что снова возбудилась, не зная, было ли это из-за мочи или из-за того, что она только что сделала со своей лучшей подругой. Когда водопад Лоза остановился, Грейс с широкой улыбкой выпустила свой сосок, Грейс сказала: «Давай помоем тебя». Лоз остановил их, заявив: «Сегодня будет грязно, мы можем проверить дождь до завтра?»

Три девушки засмеялись, и Грейс отступила назад, чтобы быть на виду у девушек. Она подняла грудь и посмотрела вниз. Глаза Эммы чуть не вылезли из орбит, как будто в замедленной съёмке из влагалища Эммы появилось щекотание, открывающееся, превращаясь в струйку.

