Принцесса Дейзи: Связанная и хочет писить

Автор: The Dark Wolf

*000*2025-10-18 23:33

Кто-то хочет больше историй о рабстве, поэтому я подумал, что это может быть хорошим началом.

Предупреждение: от этой истории у неё очень сильный запах из-за долгого отсутствия мыла. Если вам это не нравится, я напишу укороченную версию истории в своём первом ответе. Однако она НЕ пачкается.

###

Принцесса Дейзи бегала круги на ипподроме в Сарасаленде. Её спортивный костюм – жёлтая майка и короткие обтягивающие оранжевые шорты – был очень вспотевшим, как и всё её тело. Но она всегда бегала очень быстро. В конце концов, она присела на траву, чтобы передохнуть, и выпила много воды. Она как раз допила пятую бутылку воды, когда над ней пролетел НЛО и похитил её. Она мало что помнила, находясь внутри НЛО, потому что в камеру попал усыпляющий газ, и она уснула.

Она проснулась привязанной к стулу в незнакомом замке. Её руки были связаны за спиной, а ноги – вместе. На троне в глубине замка восседал её старый похититель, Татанга.

«Татанга!» – сказала Дейзи. – «Я думала, Марио победил тебя!»

«Марио уничтожил оба моих корабля, поэтому пришлось долго добираться, но теперь я вернулась! Я сделаю тебя своей королевой и буду править твоим королевством!»

«Марио победил тебя дважды, и он сделает это снова!»

«Он не знает, где мы! На этот раз я отвела тебя на свою родную планету, куда он никогда не посмотрит!»

«С прошлого раза я научилась нескольким трюкам! Вместе с ним я сражалась с Боузером в Цветочном Королевстве и победила многих его приспешников!»

«Ты ничего не сможешь со мной сделать, пока я так связана! Ты останешься на этом месте, пока не согласишься выйти за меня замуж!»

«Я никогда за тебя не выйду!»

«Как хочешь. День, неделю, месяц, год или десять лет – ты будешь моей!»

Дейзи сидела в кресле, отказываясь принять предложение Татанги. Татанга дал ей газировку, воду и сок, которые, казалось, были всем необходимым. По крайней мере, он не кормил её совсем уж плохой едой. Но это всё равно была тюрьма. От неё тоже не слишком приятно пахло, ведь она не мылась из-за обильного пота, впитывавшегося во время бега.

Вскоре Дейзи выпила всё, что могла. Ей захотелось в туалет. «Выпустите меня отсюда! Мне нужно в туалет!»

«Скажи, что выйдешь за меня замуж», — сказал Татанга.

«Никогда!»

«Как хочешь. Но тебе не будет разрешен выход в туалет, пока ты не скажешь «да».

«Я лучше обмочусь, чем выйду за тебя замуж!»

«Это только два варианта».

Татанга сидел на своём троне, потягивая вино, и наблюдал, как Дейзи извивается. Желание Дейзи в туалет становилось всё сильнее. Она не могла даже держаться или скрестить ноги, поэтому могла только ёрзать на стуле. Вскоре ей действительно захотелось в туалет. Она чуть не попросила Татангу выпустить её снова, но знала, что он ответит, и не хотела доставлять ему такого удовольствия. Поэтому она сидела и ёрзала с выражением боли на лице.

«С принцессой сейчас случится несчастный случай?» — спросил Татанга. «Ты же знаешь, что нужно сделать, чтобы этого избежать».

«Иди к чёрту, Татанга!» — сказала Дейзи. Она бы показала ему средний палец, если бы её руки не были связаны. Она пыталась сидеть неподвижно, чтобы Татанга не видел, как она корчится, но мочевой пузырь был переполнен, и Татанга был прав, ей казалось, что она вот-вот лопнет.

В конце концов, она больше не могла сдерживаться. Дейзи обмочилась, её шорты промокли насквозь, в промежности и на ягодицах. Стул был затоплен, вода стекала со стула, образуя лужу. Облегчение было невероятным, но Дейзи покраснела от смущения. Она не могла поверить, что только что обмочилась. Но всё же это было лучше, чем альтернатива.

«Похоже, какая-то принцесса была горшком», — сказал Татанга.

Дейзи застонала, заканчивая писить. Её шорты промокли насквозь и пахли свежей мочой.

«Одно слово, и я тебя искупаю», — сказал Татанга.

«Зачем тебе жениться на девушке, которая только что обмочилась?» — спросила Дейзи.

«Меня это не волнует. Хотя тебе стоит помыться перед свадьбой. Я не люблю неприятные запахи».

«Если я задержусь здесь на какое-то время, это станет проблемой».

«Ничего такого, что не исправит в*нна».

...

Дни шли. Дейзи сидела на своём месте, пила воду, сок и газировку, которые ей давал Татанга. Всякий раз, когда ей хотелось в туалет, она просто ходила в трусы. Она больше не сопротивлялась, зная, что это бесполезно. Возможно, дело было в напитках, которые он ей давал, но её моча сильно пахла, и ей хотелось писить много каждый день, поэтому вскоре её шорты стали вонять прогорклым запахом. От неё пахло ненамного лучше, потому что она не мылась, и подмышки у неё действительно воняли. По крайней мере, она не пачкалась, иначе было бы гораздо неприятнее.

«Как ты вообще можешь терпеть, когда от меня так пахнет?» — спросила Дейзи.

«У меня вокруг трона поле с освежителями воздуха», — сказал Татанга. «И я надену противогаз, когда буду купать тебя. Когда ты согласишься выйти за меня замуж».

«Ты можешь идти со своим предложением в самый грязный угол Преисподней!» — сказала Дейзи.

«Кажется, я знаю самый грязный угол ТВОИХ трусиков», — с ухмылкой сказал Татанга.

«По крайней мере, ты не надела на меня подгузники», — сказала Дейзи. Она рассчитывала, что Татанга развяжет ей ноги, наденет подгузник и она сможет сбежать.

Татанга взмахнул волшебной палочкой, и подгузник внезапно появился поверх шорт Дейзи. «Вот, вся в подгузнике! Теперь луж больше не будет. Пока подгузник не протечёт, конечно».

Дейзи застонала и снова обмочилась. Подгузник впитал всё… пока.

...

Шли недели. Дейзи сидела на своём месте, пила всё, что ей давала Татанга, и пользовалась своими шортами как туалетом. Подгузник протек через день после того, как Татанга его надела.

В конце концов, прошло чуть больше месяца. Дейзи воняла так, что даже скунсы боялись к ней приближаться. От неё исходил такой неприятный запах, что вокруг неё жужжали мухи, а шортики были перенасыщены мочой. Она надеялась, что Марио или кто-нибудь ещё найдётся и спасёт её, или что Татанга, слишком расстроившись из-за её состояния, отпустит её, но ни то, ни другое не предвиделось в ближайшее время. Поэтому, снова пописив, она попыталась придумать, как сбежать.

«Что бы вы ни делали, ПОЖАЛУЙСТА, не надевайте на меня розовый комбинезон!» — сказала Дейзи, которая выглядела очень усталой и словно никогда больше не будет энергичной.

«Хе-хе, миньоны, вы знаете, что делать», — сказал Татанга.

Враги вошли с милым розовым комбинезоном для взрослых и подошли к Дейзи, надев противогазы. Они развязали ей руки, подняли её с места и развязали ей ноги, чтобы попытаться надеть комбинезон. Дейзи тут же пнула врагов, сбив с них противогазы, чтобы те могли учуять её запах. Их лица позеленели, а некоторых вырвало.

«Дураки!» — сказал Татанга. «Будьте осторожнее, когда будете её развязывать!» Хотя он должен был признаться себе, что думал, что Дейзи больше не в состоянии сопротивляться, он понятия не имел, что она просто притворяется, чтобы застать его врасплох.

«Слишком поздно!» — сказала Дейзи. Она сорвала подгузник, обнажив мокрые, вонючие шорты, и прыгнула Татанге на голову. Татанга выпал из освежителя воздуха своего трона, и Дейзи подошла к нему.

Татанга уловил от неё очень неприятный запах, и его лицо позеленело. «Фу! От тебя так воняет, что меня сейчас стошнит!»

«Мы оба знаем, чья это вина», — сказала Дейзи. «Вот это только один пример того, что тебя ждёт, если ты ещё хоть немного ко мне приблизишься!» Она схватила Татангу и ткнула его лицом в свою вонючую задницу. Её шорты пропахли месячным потом, запахом тела и мочой. Это оказалось слишком для Татанги, и он упал в обморок.

Когда Дейзи выходила из дворца Татанги, некоторые из его приспешников попытались её остановить, но их лица позеленели, когда они приблизились к вонючей принцессе. После этого большинство держались от неё подальше. Она запрыгнула в кабину корабля Татанги, на котором он её похитил, и улетела обратно на Землю.

Татанга проснулся, всё ещё чувствуя тошноту. «Я больше никогда не подойду к этой принцессе. Лучше уж снова иметь дело с Марио, чем с ней!» Он поковылял в в*нную, чтобы принять долгий холодный душ.

Дейзи приземлилась в замке Сарасаленда и вошла через главный вход.

«Принцесса Дейзи, ты вернулась!» — спросил канцлер Сарасаленда. «Что с тобой случилось?»

«Татанга снова похитил меня и привязал к стулу, пока я не согласилась выйти за него замуж», — сказала Дейзи. «Поскольку я не мылась и не нашла в*нную, вы, наверное, догадываетесь, нашла ли я её».

«Да», — неловко ответил канцлер. «Принцесса, ну... как бы это поделикатнее сказать...»

«От меня ужасно пахнет, и мне срочно нужна в*нна», — сказала Дейзи. Она не слишком стыдилась своего состояния, поскольку уже к нему привыкла, и была просто рада вернуться в свой замок.

«Ну... да», — сказал Канцлер, явно обрадовавшись, что ему не нужно этого говорить, и что Дейзи не стоит слишком близко к нему.

И вот она приняла в*нну в своём вонючем наряде, вздохнув с огромным облегчением от того, что наконец-то стала чистой. Она потратила ещё больше времени, мыла задницу, обмазывая вонючие шорты мыльной пеной. Наконец, она была чистой, хотя на шортах всё ещё оставалось несколько пятен, а её нижнее бельё, простые белые трусики, теперь было сильно заляпано жёлтым.

Она рассказала свою историю жителям Сарасаленда, находя её забавной задним числом, и с особым энтузиазмом рассказала о своей победе над Татангой. В конце концов, она переоделась в жёлтую пижаму с белыми и зелёными цветами, забралась в кровать и уснула.

Проснувшись, она почувствовала свои пижамные штаны. Они были мокрыми, и в комнате пахло мочой. Она намочила постель. Ей было немного неловко, но, по крайней мере, её контроль над мочевым пузырём в течение дня каким-то образом сохранился, за исключением нескольких происшествий в первый день после возвращения. Хотя прошло несколько недель, прежде чем она перестала мочиться в постель, она перестала смущаться и нашла это забавным и приятным.

*001*2025-10-18 23:40

А если вас действительно отталкивает ольфактофилия: (хотя запах мочи, конечно, сохранится)

Принцесса Дейзи: связанная и отчаявшаяся (сокращенная версия)

Принцесса Дейзи бегала круги на ипподроме в Сарасаленде. Её спортивный костюм – жёлтая майка и короткие обтягивающие оранжевые шорты – был очень вспотевшим, как и всё её тело. Но она всегда бегала очень быстро. В конце концов, она присела на траву, чтобы передохнуть, и выпила много воды. Она как раз допила пятую бутылку воды, когда над ней пролетел НЛО и похитил её. Она мало что помнила внутри НЛО, потому что в камеру попал усыпляющий газ, и она уснула.

Она проснулась привязанной к стулу в незнакомом замке. Её руки были связаны за спиной, а ноги – вместе. На троне в глубине замка восседал её старый похититель, Татанга.

«Татанга!» – сказала Дейзи. – «Я думала, Марио победил тебя!»

«Марио уничтожил оба моих корабля, поэтому пришлось долго добираться, но теперь я вернулась! Я сделаю тебя своей королевой и буду править твоим королевством!»

«Марио победил тебя дважды, и он сделает это снова!»

«Он не знает, где мы! На этот раз я отвела тебя на свою родную планету, куда он никогда не посмотрит!»

«С прошлого раза я научилась нескольким трюкам! Вместе с ним я сражалась с Боузером в Цветочном Королевстве и победила многих его приспешников!»

«Ты ничего не сможешь со мной сделать, пока связанная! Ты останешься на этом месте, пока не согласишься выйти за меня замуж!»

«Я никогда за тебя не выйду!»

«Как хочешь. День, неделю, месяц, год или десять лет — ты будешь моей!»

Дейзи сидела на стуле, отказываясь принять предложение Татанги. Татанга дал ей газировку, воду и сок, в которых, казалось, было всё необходимое. По крайней мере, он не кормил её слишком уж плохой едой. Но это всё равно была тюрьма.

Вскоре напитки Дейзи выпили всё. Ей захотелось в туалет. «Выпусти меня отсюда! Мне нужно в туалет!»

«Скажи, что выйдешь за меня замуж», — сказал Татанга.

«Никогда!»

«Как хочешь. Но в туалет тебя не позовут, пока ты не скажешь «да».

«Я лучше обмочусь, чем выйду за тебя замуж!»

«Это ваши единственные два варианта».

Татанга сидел на троне, потягивая вино и наблюдая, как ёрзает Дейзи. Желание Дейзи в туалет становилось всё сильнее. Она не могла даже сдержаться или скрестить ноги, поэтому могла лишь ёрзать на стуле. Вскоре ей действительно пришлось выйти. Она чуть не попросила Татангу выпустить её снова, но знала, что он ответит, и не хотела доставлять ему удовольствия. Поэтому она сидела и ёрзала с выражением боли на лице.

«С принцессой сейчас случится несчастный случай?» — спросил Татанга. «Ты знаешь, что нужно сделать, чтобы этого избежать».

«К чёрту тебя, Татанга!» — сказала Дейзи. Она показала бы ему средний палец, если бы её руки не были связаны. Она пыталась сидеть неподвижно, чтобы Татанга не видел её ёрзания, но мочевой пузырь был переполнен, и Татанга был прав: ей казалось, что она может лопнуть в любую секунду.

В конце концов, она больше не могла сдерживаться. Дейзи обмочилась, её шорты промокли в паху и на ягодицах. Её стул был залит водой, водопады стекали со стула, образуя лужу. Облегчение было невероятным, но Дейзи покраснела от смущения. Она не могла поверить, что только что обмочилась. Но всё же это было лучше, чем альтернатива.

«Похоже, какая-то принцесса была горшком», — сказал Татанга.

Дейзи застонала, закончив писить. Её шорты были совершенно мокрыми и пахли свежей мочой.

«Одно слово, и я тебя искупаю», — сказал Татанга.

«Зачем тебе жениться на девушке, которая только что обмочилась?» — спросила Дейзи.

«Меня это не волнует».

...

Всю оставшуюся часть дня Дейзи хотелось сильно писить из-за напитков, которые ей давал Татанга, и всякий раз, когда ей нужно было в туалет, она делала это в шортах. Она не хотела доставлять Татанге удовольствие видеть, как она снова извивается.

В начале второго дня Дейзи сказала: «Надеюсь, вы не будете надевать на меня подгузники».

«Хе-хе, приспешники, наденьте на неё подгузник!»

Приспешники Татанги подошли к ней с подгузником и развязали ей ноги. Дейзи быстро сбросила их на землю, встала и прыгнула Татанге на голову, сбив его с ног. Затем она села Татанге на лицо. От её шорт сильно пахло мочой, и ему это совсем не понравилось.

«Если хочешь, чтобы я его отпустила, развяжи меня!» — сказала Дейзи.

Приспешники Татанги быстро развязали руки Дейзи, и она встала. «Татанга, если ты ещё раз меня похитишь, я подожду месяц, прежде чем что-либо предпринять. Тебя либо стошнит, либо ты упадёшь в обморок от моей вони. Скажи спасибо, что на этот раз это были просто пропитанные мочой шорты!»

Татанга вздрогнул. «Ладно. Убирайся отсюда и никогда не возвращайся!»

Дэйзи села в новый корабль Татанги, прилетела обратно в замок Сарасаленда и вошла через главный вход.

«Принцесса Дейзи, ты вернулась!» — сказал канцлер Сарасаленда. «Что с тобой случилось?»

«Татанга снова похитил меня и привязал к стулу, пока я не согласилась выйти за него замуж», — сказала Дейзи. «Мне удалось сбежать, но, ну, по дороге со мной, возможно, случилось несколько несчастных случаев, хе-хе». Она слегка покраснела, но теперь, когда всё закончилось, ей это показалось довольно забавным.

«Да», — неловко ответил канцлер. «Могу ли я предложить тебе принять в*нну?»

«О, конечно!» — сказала Дейзи. Она приняла в*нну прямо в мокрых шортах, вздохнув с огромным облегчением от того, что наконец-то стала чистой. Она потратила ещё больше времени, подмывая задницу, обмазывая вонючие шорты мыльной пеной. Наконец, она была чистой, хотя её нижнее бельё, простые белые трусики, теперь было сильно заляпано жёлтым.

