Lance & Keenan — безымянный БДСМ-фильм

Автор: Thorn177 [x] (-)

*000*2015-09-12 17:20

Это сцена из оригинальной истории, над которой я работал. В первую очередь это эротика БДСМ для геев, но это та часть, которая включает в себя омораси. Содержит откровенные сексуальные ситуации, установленные отношения дом/суб, отсылки к различным практикам БДСМ и немного ругательств.

###

Он склонил меня к себе на колени, на живот. Это заставляет меня смутно чувствовать себя ребёнком. Я не против. Он прижимает смазанный кончик анальной пробки из нержавеющей стали к моей дырке, которая снова сжалась после вчерашней ночной тренировки. Он ритмично толкается, немного входит, потом снова выходит, и я ною. Мой член полутвёрдый. Оно начало твердеть в предвкушении уже тогда, когда он взял меня за колено. Мои бёдра вздрагивают, и он останавливается.

— Угу, — мягко говорит он. — Не двигайся, любовь моя.

Лэнс полностью одет, а я голая. Что-то в этом делает всё горячее. Я в его власти, обнажённая, попа в воздухе, а он просто сидит там, холодный, как огурец, вдавливая штекер глубже внутрь меня, как только я перестаю ёрзать. Я снова задыхаюсь.

— Хороший мальчик, — бормочет Лэнс. — Так хорошо для меня, Кинан. Ты можешь взять его, моя милая. Просто расслабься.

Я пытаюсь расслабиться, правда, но холодное вторжение стали заставляет моё тело напрячься. Он проталкивает его немного глубже, а затем убирает, и снова мои бёдра вздрагивают, как бы я ни пытался контролировать себя.

Его ладонь с громким шлепком приземляется на мою попу, и я всхлипываю. Моё лицо становится горячим, и я едва могу отдышаться.

— Я сказал тебе оставаться на месте, — говорит Лэнс всё так же мягко, но, как всегда, с той же властностью. Мой член полностью затвердел, прижат подо мной к его коленям. Желание двигаться невыносимо. Мне нужно трение. Я мимолётно беспокоюсь о его красивых брюках, о том, что они испачкаются, но он, кажется, совершенно невозмутим.

Мне удаётся выдавить задыхаясь: «Да, сэр». Я слышу улыбку в его голосе, когда он говорит в следующий раз.

— Никаких прикосновений, — говорит он. «Никаких трений». Как будто он читает мои мысли. — Ты ещё этого не заслужил. Понял?

Я киваю. — Да сэр.

«Хорошо». Это всего одно слово, один-единственный нейтральный слог, но оно наполняет мою грудь и живот теплом. Я люблю, когда он хвалит меня, говорит, что я хорошая, говорит, что я красивая. Я почти верю ему.

Он снова приступает к работе, слегка сдвигая анальную пробку, затем выдвигая её, затем ещё немного и вытягивая. Ритмично надавливая, пока моя дырочка не поддаётся сама, пытаясь втянуть её внутрь. Только тогда он отпускает его, издавая стон удовольствия, когда пробка без труда погружается внутрь. Он берётся за конец, поправляет штекер и вталкивает его до упора, и я испускаю резкий стон, когда он ударяет мою простату. Я чувствую, как из кончика моего члена вытекает немного предэякулята.

— Хороший мальчик, Кинан, — снова мурлычет Лэнс. Он нежно гладит меня по волосам. «Ты так хорошо справился. А теперь вот что произойдёт. Он кладёт грубую руку мне на поясницу, описывая большим пальцем маленькие круги, и я вздрагиваю. «Вы будете держать вилку включённой весь день. Ни при каких обстоятельствах не вынимайте его, кроме как обновлять смазку каждые несколько часов. Я бы не хотел, чтобы тебе было неловко. Если тебе нужно посрать, ты вынимаешь его, занимаешься своими делами, хорошенько убираешься и снова вставляешь. Понял?

— Да, сэр. Моё дыхание прерывистое. Его слов, его указаний почти достаточно, чтобы заставить меня кончить, даже если металл не давит на мою простату.

— Правило номер два, — продолжает он, убирая мою потную чёлку с моих глаз, — ты не должен кончать. Сдерживаться любой ценой. Я хочу, чтобы ты взорвался, когда я снова увижу тебя сегодня вечером. Это проверка, Кинан, твоей решимости и твоего самообладания. Я знаю, что вы можете сделать это. Я верю в тебя.

Я быстро киваю, упиваясь его словами, как кошка сливками. — Да, сэр, я понимаю, — говорю я ему.

Он уводит меня в сидячее положение. Я сажусь на колени, мой член плотно прижат к животу, лицом к нему, и он улыбается, кладя свою большую руку мне на затылок, крепко и успокаивающе держа его. Голос шелковистый, мурлыкающий. — Я могу дать тебе дополнительные инструкции позже. Сегодня вечером я хочу попробовать что-нибудь новое. Посмотри, как далеко я смогу тебя подтолкнуть, как долго ты продержишься. К вечеру ты будешь отчаянно желать кончить. Он наклоняется, целомудренно целуя меня в губы, прежде чем прошептать мне на ухо: «И если ты будешь вести себя хорошо, я могу даже позволить тебе».

Я невольно закрываю глаза, когда по моей спине пробегает дрожь. У меня пересохло во рту, и я несколько раз сглатываю, пытаясь заставить своё тело реагировать на мои команды, но я почти уверен, что если позволю этому случиться, то смогу кончить прямо сейчас, даже если меня не коснутся. Мысль о том, чтобы ходить так целый день, ужасна. Я никогда не выдержу. Но обещание того, что грядёт, слишком хорошо, чтобы я не повиновался. Я хочу знать, что у него на уме, что он хочет сделать со мной.

Я чувствую, как двигается кровать, когда он встаёт, и снова открываю глаза. На брюках Лэнса на одном бедре мокрое пятно, отпечаток моего члена. Он смотрит на него сверху вниз и трёт его пальцем, кладёт палец в рот и облизывает кончик, его глаза закрываются.

— Мм, — говорит он.

— Прости, — выпаливаю я, и он смотрит на меня сверху вниз с мягким выражением лица и гладит меня по щеке одной рукой.

«Не извиняйтесь. Вы сделали именно то, что я просил, и у меня есть другие брюки.

Его доброта почти трогает меня до слёз.

«Мне лучше заняться делом», — говорит он, поднимая меня на ноги. — Ну, я не безрассуден, Кинан. Иди прими холодный душ, чтобы охладиться. Я не ожидаю, что ты будешь ходить с этим весь день, — он указывает взглядом на мой стояк. — Увидимся здесь сегодня вечером ровно в семь.

Лэнс дарит мне ещё один целомудренный поцелуй, прежде чем подойти к шкафу. Я делаю несколько глубоких вдохов и иду в в*нную. Мне очень нужен этот холодный душ.

###

Это пытка. Полная и абсолютная пытка. Мне кажется, что я иду, затаив дыхание. Если я позволю своему разуму блуждать хотя бы на секунду, я чувствую, как мой член снова начинает твердеть, и мне приходится наполнять свой разум мирскими делами, чтобы отвлечься от моего возбуждения. Каждый раз, когда я двигаю пробку, моя простата толкается, и к обеду мои штаны становятся влажными от предэякулята. К счастью, я начал носить с собой несколько чистых пар после того, как Лэнс загнал меня в угол на работе.

Мы встречаемся в коридорах несколько раз. Он полностью игнорирует меня, как всегда, когда рядом другие. За час до окончания рабочего дня с его горелки приходит сообщение. Он гласит: выпивайте стакан воды каждый час. Я хмуро смотрю на свой телефон, пытаясь понять, о чём это может быть. Затем приходит ещё одно сообщение: «Не писай». Сначала это кажется загадочным, но потом я понимаю, что он имеет в виду именно то, что говорит. Я должна выпивать стакан воды каждый час и не мочиться, пока не увижу его. Приказ вызывает у меня странное чувство, но я всё равно подчиняюсь ему и не спрашиваю, почему.

После работы я иду домой, но я слишком взволнован, чтобы расслабиться или что-то делать. Я постоянно слежу за часами и каждый час иду на кухню и выпиваю стакан воды. Не нужно много времени, чтобы начать чувствовать себя некомфортно. К половине седьмого я не уверен, что мне больше хочется прийти или пописить, потому что выпиваю последний стакан воды перед тем, как выйти из квартиры. Путешествие очень неудобное, и я ловлю себя на том, что скрещиваю и распрямляю ноги, пытаясь удержаться от того, чтобы не засунуть руку между ног, чтобы публично подержать промежность. Тем не менее, я прибываю в пентхаус ровно в семь. Я научился приходить вовремя.

Лэнс приветствует меня, не прикасаясь и не целуя меня. Он оценивающе смотрит на меня. — Ты сделал, как я просил?

Я киваю, не совсем доверяя себе говорить. В данный момент всё кажется гиперреальным, каждый свет слишком яркий, каждое ощущение удваивается. Шорох его одежды, когда он входит на кухню впереди меня, звучит для меня так же громко, как фейерверк. Я вздрагиваю.

На кухонном столе у ??него стоит бокал вина, из которого он делает большой глоток. Он мне не предлагает, а просто смотрит на меня, склонив голову набок, где я стою и ёрзаю.

— Пожалуйста, присаживайтесь, — говорит он, указывая на один из барных стульев. Я делаю, как он просит, но не могу удержать ногу на месте. Анальная пробка смещается, когда я сажусь, прижимаясь к своей простате, и я жалобно хнычу. Быть так близко к Лэнсу достаточно, чтобы снова наполовину возбудиться. В то же время мой мочевой пузырь настолько наполнен водой, что я чувствую, что вот-вот взорвусь.

Лэнс улыбается мне, и я встречаюсь с ним взглядом, молча умоляя, чтобы что-то случилось.

— Как ты себя чувствуешь? — спрашивает он. «Никаких суждений, отвечай честно».

Я делаю вдох и скрещиваю ноги, пытаясь не дать ступне двигаться. Я прочищаю горло. 

— Я чувствую ... Я не могу это объяснить. Я чувствую всё прямо сейчас. Как будто мне нужно пописить, и мне нужно кончить, и мне нужно… Я замолкаю, краснея. «Мне нужен твой член внутри меня», — бормочу я, чувствуя себя немного смущённым. «Всё болит, и всё сразу кажется прекрасным. Это как … предвкушение, — сбивчиво заканчиваю я, отводя взгляд.

«Похоже, всё это даёт желаемый эффект», — говорит Лэнс. Он подходит к раковине, наполняет стакан водой и даёт мне. — Пей, — приказывает он.

Я смотрю на стекло, не зная, смогу ли я справиться с другим, не написив в штаны. Они уже влажные от случайной случайной капли, выпавшей по дороге.

— Последнее, обещаю, — уверяет меня Лэнс, и вопреки здравому смыслу я пью воду.

Лэнс берёт у меня стакан.

— Хорошо, — мягко говорит он. «Вот как будет развиваться остальная часть этой сцены. Мы попадаем в в*нну, где я тебя трахну. Затем, если тебе удастся продержаться до моего разрешения, я дам тебе самый большой оргазм в твоей жизни. Довольно прямолинейно. Всё, что вам нужно сделать, это именно то, что я говорю. Хорошо?

Я киваю. — Да, сэр, — выдавливаю я.

Он берёт меня за руку и поднимает на ноги, и мы идём через квартиру, через спальню и в большую в*нную комнату. Мне приходится останавливаться каждые несколько шагов, чтобы скрестить ноги и всхлипнуть.

Большая в*нна-джакузи уже наполнена паром. Лэнс не сказал мне раздеваться, поэтому я стою и смотрю, как он снимает одежду, аккуратно складывая её. Затем он поворачивается ко мне и раздевает меня. Он не прикасается ко мне без необходимости и не целует меня. Он раздевает меня, как родитель раздевает ребёнка. Когда он, наконец, стягивает с меня штаны, я хнычу, трение ткани о мой член почти сильнее, чем я могу вынести. Он осматривает мои штаны и пятна предэякулята, смешанного с мочой, и кивает.

— У тебя всё хорошо, — успокаивающе говорит Лэнс. — Ещё немного.

Он забирается в в*нну и садится на одно из приподнятых сидений. — Садись, встань передо мной.

Я снова делаю, как мне говорят, стоя перед ним. Мой желудок, наполненный водой, слегка выпячивается. Он кладёт на неё руку, и я закрываю глаза, пытаясь удержаться от мочи. Я чувствую, как вытекает несколько капель. Однако мой стояк немного помогает, и я могу остановить поток до того, как он начнётся. Лэнс, кажется, позволяет моему мгновенному неповиновению пройти. Он двигает руками, поглаживая мои бока, а затем переходит к моей попе, сжимая плоть. Мой рот теперь открыт, и я тяжело дышу, совершенно не в силах сохранять хладнокровие. Он проникает между моими щеками, хватает конец анальной пробки и медленно тянет.

Я испускаю долгий, протяжный стон, из-за внезапной пустоты становится всё труднее сдерживать его, но я почти справляюсь благодаря моему бушующему стояку, задерживая дыхание. Два пальца входят в меня. Я скользкий от смазки, но Лэнс намазал пальцы ещё немного, так как мы будем делать это в воде. Затем он поглаживает свой член пару раз. Он твёрдый и блестящий.

Лэнс берёт меня за руки и тянет вперёд. Он тянет меня к себе на колени лицом к себе и без особых церемоний медленно входит в меня. Я стиснул зубы, шумно дыша. Я всё думаю, я не могу удержаться, я не могу удержаться! Но чудесным образом я это делаю, пока он не оказывается внутри полностью. Он держит мои бёдра неподвижно, отодвигая и скользя обратно, и я едва могу дышать. Это больно и так приятно, и по мере того, как он набирает скорость и интенсивность, трахая меня всё сильнее и быстрее, я чувствую, как слёзы катятся по моим щекам, и начинаю рыдать.

— Ты так хорошо работаешь, — бормочет Лэнс. «Чёрт, ты такой великолепный и тебе так хорошо, Кинан. Ещё немного, ещё немного, вот и всё, хороший мальчик…’

Я плачу как следует, не в силах остановиться, когда его член снова и снова бьёт мою простату. Он замедляется, всё ещё двигаясь жёстко, продолжая колотить мою простату каждым вторым толчком, глядя в мои карие глаза своими голубыми и трахаясь в меня, как будто в мире нет ничего другого.

Я никогда не был так близок к тому, чтобы использовать наше стоп-слово. Из всего, что мы делали вместе до сих пор, от французских щекоток до воска для свечей, от плетей и цепей до зажимов для сосков, ничто не приводило меня так близко к полному отчаянию. Ничто так не болело и не чувствовалось так хорошо, как это, всё сразу. — Пожалуйста, — хнычу я, даже не осознавая, что говорю это, пока не слышу, как ко мне возвращаются слова. 

— Пожалуйста, позволь мне … Я не могу держать это, пожалуйста!

— Ещё немного. У тебя так хорошо получается, — повторяет он, поглаживая меня по бокам, и снова ускоряет темп. «О, я так близко, Кинан, скоро…» . ’ И как только я думаю, что больше не могу сдерживаться, как только я собираюсь крикнуть «О, капитан, мой капитан» во всё горло, он говорит: «А теперь, Кинан. Отпусти всё это, детка.

И я делаю. Сначала я кончаю, всхлипывая и крича, стреляя большими белыми нитями ему в грудь и себе в грудь. Я проезжаю сквозь него, начиная двигаться по собственной воле, трахаясь на его члене. Пока я это делаю, Лэнс кладёт одну руку мне на нижнюю часть живота и толкает, сжимает там, где мочевой пузырь. Боль невыносима, и я кричу вместе с ней, не в силах держать глаза открытыми, короткие потоки тёплой мочи смешиваются с моей спермой.

Как только я заканчиваю кончать, в потоке возникает короткая пауза, пока Лэнс продолжает трахать меня, теперь более поверхностными толчками, и я чувствую, что начинаю расслабляться после эякуляции, а затем внезапно начинаю мочиться жёсткой, постоянной струёй.

Это облегчение, которого я никогда раньше не чувствовал. Опорожнение моего мочевого пузыря над нами обоими ощущается как продолжение оргазма, как будто он продолжается и продолжается. Я рыдаю от отчаяния, всё ещё мокрая, когда Лэнс снова хватает меня за бёдра, крепче сжимая. С несколькими стонами он проникает в меня сильнее и быстрее, чем раньше, а затем со стоном кончает внутрь меня.

Когда последние капли мочи вытекают из моего уже вялого члена, я падаю на грудь Лэнса, всё ещё всхлипывая. Я чувствую, что не могу остановиться, с большим трудом хватая ртом воздух. Лэнс нежно гладит меня по спине, бормоча успокаивающие слова на ухо. 

- Ты прекрасна. Вы сделали так хорошо. Я так горжусь тобой. Ты такой хороший, такой хороший.

Он всё ещё внутри меня, его член всё ещё слегка пульсирует, и мне кажется, судя по тому, как сильно он кончил, что он тоже весь день сдерживал свой оргазм. Он хотел меня так же сильно, как я хотела его, думал обо мне так же, как я думал о нём. Эта мысль вызывает новые слёзы, но также и успокаивает меня, и мне наконец удаётся отдышаться.

— Вот так, — говорит Лэнс. - Хороший мальчик. Вот и всё. Вернись ко мне.

Найдя в себе силы, я слегка отстраняюсь и вытираю глаза, улыбаясь ему. Он улыбается в ответ, проводя рукой по моему боку. Он сдвигается подо мной, и я приподнимаю попу, позволяя ему выскользнуть. Он встаёт и меняет нас местами, усаживая меня на сиденье. Он становится передо мной на колени, берёт мочалку с борта в*нны и начинает мыть меня, аккуратно стирая липкую сперму.

— Ты хорошо себя чувствуешь? — тихо спрашивает Лэнс, вытирая мою грудь мочалкой.

Я киваю. 

— Ага. Я хорошо себя чувствую.

— Как это было?

Я судорожно выдыхаю воздух. 

— Это было … невероятно, — признаюсь я после минутной паузы для размышлений. «Это было очищение. Всё это накопилось… вещи … просто вырывается наружу сразу. Это было самое сильное, что я когда-либо чувствовал. Я краснею. «Я немного нервничал. Я никогда бы не подумал, что на самом деле буду заниматься чем-то подобным…’

Лэнс усмехается. «Вы бы никогда не подумали, что будете участвовать в большинстве вещей, которые мы делаем, я полагаю».

Я пожимаю плечами. «Нет, но все эти вещи — это, по крайней мере, вещи, о которых я, знаете ли, думал в тот или иной момент. Даже несмотря на то, что было задействовано гораздо меньше, скажем так, спецэффектов, чем обычно, я думаю, что это, безусловно, самая извращённая вещь, которую вы заставили меня сделать, — я чувствую ухмылку, расплывающуюся по моему лицу, и теперь мне снова комфортно, когда сцена так явно закончилась. — Не то чтобы я жалуюсь, заметьте.

— Странно только в первый раз, — говорит Лэнс с лукавой улыбкой. «В следующий раз ты будешь знать, что произойдёт, и будешь тратить всё это время, думая об этом и вспоминая». Он глубоко вздыхает, на его лице выражение удовлетворённости. — Ты был чертовски горяч! Не могу дождаться, когда снова увижу тебя в таком отчаянии. Он крепко целует меня, во рту всё ещё ощущается слабый привкус вина, которое он пил ранее. — Однако не слишком рано, — шепчет он мне в губы. «Не хотелось бы, чтобы это было скучно, а такая сцена требует напряжения. Само наращивание есть… Что ж. Мне не нужно говорить тебе, не так ли?

Я беру у него мочалку и вытираю ему грудь, периодически оставляя поцелуи на лице, шее, плечах.

Когда мы оба чисты, Лэнс вытаскивает вилку и обливает нас обоих. Затем он заворачивает меня в пушистое белое полотенце. Я чувствую себя внезапно истощённым. Лэнсу не нужно, чтобы я говорила ему об этом. Он сажает меня на сиденье унитаза, пока вытирается полотенцем, а затем ведёт меня в спальню, где осторожно толкает меня на кровать и натягивает на меня одеяло. Он садится на край кровати, гладит меня по волосам.

«Ты прекрасно поработала сегодня, детка», — говорит он почти шёпотом. — И тебе было так хорошо. Ты немного отдохни сейчас, ладно? Я пойду приготовлю нам ужин.

Я сонно бормочу своё согласие и, прежде чем успеваю заметить, что он выходит из комнаты, уже крепко сплю.

*003*2015-09-21 13:19

{{:

Это, безусловно, мой самый любимый из всего, что я читал на Omo.org. ¦¦¦

}}

ОМГ, спасибо большое!! <3

*004*2015-09-24 12:27

{{:

Я не знаю, почему у этого ещё нет комментариев, но это было потрясающе. У вас здесь несколько замечательных персонажей (очевидно, что они вступают в отношения здесь, но всё же хорошо их понимают. Например, мне ОБОЖАЕТ выбор стоп-слова), и их взаимодействия прекрасны. Удивительные описания. Моим любимым моментом была доброта Дома, когда он отпустил свой саб как раз в нужный момент, а затем это прилив облегчения, когда он позволил отпустить всё и просто насладиться ощущением, ради которого он так усердно работал. Красивые сцены.

}}

Большое спасибо! Последующий уход чрезвычайно важен для меня, и у меня есть огромная склонность к похвале, так что это всегда часть моих БДСМ-историй. Домы должны быть добрыми, ИМО. :P Рад, что вам понравилось!! <3

*006*2015-10-06 09:54

{{:

Эта история просто рай!! О Боже мой!!

}}

Вау, спасибо! Я так рада, что вам понравилось! <3

