Приключения мочевого пузыря Малки, часть 2 (заключительная часть)

Автор: призрак [x]

*000*2021-09-27 14:27

Конечно, студенты с самого начала боролись. Вопросы были крайне тяжёлыми. Даже первоклассник нашёл статью напряжённой. Он сразу начал делать работу с конца, сразу после прочтения первого вопроса. Никто даже не колебался копировать, так как все знали, что бумажки сложны для обычного 11-классника. Спустя какое-то время проливной дождь возобновился, слегка намочив спину Малки, обнажив бретельки её голубого лифчика, её подтянутую спину и всё остальное. Чтобы избежать дальнейшего намокания, она быстро начала маршировать вокруг студентов, поглядывая на свои пустые бумаги, поправляя своё полумокрое сари, обнажая большое количество толстых любовных ручек и глубоко сидящий круглый пупок.

&&

Примерно через 15 минут после начала экзамена, к сожалению, студенческую работу занесло ветром и унесло. Малки этого не видела, но когда она оборачивается, чтобы посмотреть, что это за звук, всё, что она могла видеть, это невинная Акила, передающая эту бумагу законному владельцу.

«Ах ха. Что вы делаете, мистер Акила? Малки громко закричала, напугав притихший класс.

— Нет, мадам, я просто…

«Никаких оправданий. Вы получаете то, что заслуживаете». Яростные слова Малки напали на невинную Акилу.

— Но мадам, я не обманывал. Я отдавал ему его собственную бумагу, — возвысил голос Акила.

«Переговариваться с учителем? Вы получите минус 50 баллов». Сказала Малки, когда она написала -50 в бумаге Акилы своей красной атласной ручкой.

Все мечты Акилы рухнули. Он так усердно учился, чтобы сдать экзамен, но теперь всё кончено.

«Я никогда не сдам этот экзамен с этим -50. Чёрт, как мне не повезло». Хоть Акила как то чуть не заплакал. Это происшествие потрясло других студентов, так как не хотели неприятностей.

Акила никогда не был способным учеником. Он был средним Джо. Не было много друзей. Но он хотел изменить это, начав с хорошей учёбы и получения хороших оценок. Но теперь всё прошло. Он уже провалил самый важный предмет. Математика. Он просто спал за своим столом, в то время как его родители ругали его и проигрывали.

Время пролетело быстро. Никто не осмелился скопировать или хотя бы попытаться попросить транспортир у знакомых. Все так или иначе, кажется, заканчивают по крайней мере половину бумаги. Даже Акила также изо всех сил старался уменьшить эту отметку минус 50, чтобы, по крайней мере, он мог немного получить S-пропуск. Кевин, который был близким другом Акилы, кажется, доверяет газете. Акила думал о том, как обычный студент вроде него выглядел таким уверенным в себе после суматошной провальной работы. Он хотел спросить у Кевина, в чём его секрет после экзамена, но был не в том настроении.

Вскоре прозвенел звонок, и бумажная часть по математике была готова и вытерта. Малки вскоре собрала все бумаги, не дав студентам ни минуты свободного времени, и с бумагами в руках пошла в учительскую.

«Какая сука, почему она сейчас такая злая. Раньше она была очень милой». Кевин сказал Акиле, чувствуя жалость к нему.

«Ага. Надеюсь, у меня получится лучше во второй части». Акила сказал слабым голосом.

— Твой отец будет ругать тебя за это?

«О боже, он убьёт меня по-настоящему».

«Хм, это грустно, мы что-нибудь для этого сделаем. Во всяком случае, Имма пойти пописить. Давай встретимся в столовой». Предложил Кевин.

«Отец? Пи? эти два слова зажгли лампочку в голове Акилы.

«Нет, ты идёшь с другими. У меня есть важное задание, — сказал Акила, странно ухмыляясь сумасшедшим учёным.

— Что за ухмылка. Подумал Кевин, идя в туалет для мальчиков.

Внезапно Акила осчастливился и решил встретиться с отцом в его аптеке. Со дней экзаменов учащиеся могут выходить из школы по своему желанию во время перерыва.

«Надеюсь, он обедает. Боже, пожалуйста». Молился Акила, спеша к аптеке своего отца. Издалека он мог видеть, что в магазине была молодая женщина.

«Дассс. Его здесь нет. О боже, посмотрим, как это пойдёт».

Акила открыл дверь аптеки и вошёл внутрь.

— Привет, Акила, как дела? поприветствовала работавшую девушку.

«Думаю, я в порядке. Но где папа?»

«О, он пошёл пообедать с друзьями».

Поскольку Акила подтвердил отсутствие своего отца. Он попросил шоколадный батончик у дамы.

«О, подожди, он сзади, я принесу тебе один», когда она подошла к заднему двору, Акила быстро зашла за стеклянную витрину и начала что-то искать.

&&

«Мех меховой мех. Ах вот оно. ФУРОСЕМИД». Акила быстро достал карточку планшета и сунул в карман.

Вскоре пришла дама с шоколадным батончиком.

— Вот, пожалуйста, в доме. Она отказалась от наличных, но Акила вскоре взял шоколадный батончик и, оставив деньги на столе, побежал в школу.

Ему удалось вовремя подготовить свой план. Он быстро проглотил свой обед, в то время как другие смотрели на него, истерически смеясь.

«Что с этим парнем сегодня не так? Боже мой, посмотри, как он ест». Потерянные коллеги смеялись над ним, но ему было всё равно, потому что у него в голове был более крупный план.

Он быстро поел, помыл руки и сразу же с листком бумаги пошёл в туалет для мальчиков и занял кабинку. Затем он тихонько опустил стульчак и положил на него страницу с упражнениями. Затем он вынул все таблетки из карточки фуросемида и растолокал их в порошок. Затем аккуратно сложил его в пакет и сунул в карман. Он смыл пустую карточку с таблетками в унитаз и вернулся, чтобы встать перед своим классом, откуда он мог ясно видеть учительскую.

— Он явно что-то замышляет. Кевин подумал.

Пока Акила смотрел на учительскую, он мог видеть, как все учителя, включая г-жу Малки и Андуи, громко смеялись во время обеда.

«Просто смейся, пока можешь. Ха-ха-ха», — подумал Акила.

После еды дамы пошли мыть руки возле учительской. Акила воспользовался этим шансом, зашёл в пустую комнату для персонала и нервно сунул свой самодельный пакет с мочегонной пылью в бутылку с водой Малки.

Видео в WhatsApp 27.09.2021, 19:42:01 (1).mp4

Так как он так боялся, что его могут поймать, он бросил немного мочегонного на стол. Он быстро собрал их рукой и снова положил в бутылку. После подачи барменом коктейля коктейль был готов к подаче, так как горячая вода хорошо впитала все частицы. Он быстро скрылся с места происшествия в свой класс, как будто там ничего не произошло.

Помыв руки, некоторые учителя пошли оживлять себя. Малки также села на унитаз, чтобы помочиться в полдень, и опорожнила всю жидкость, хранящуюся в её мочевом пузыре. Ануди тоже. И они вернулись в учительскую и собрали свои вещи, чтобы подготовиться к послеобеденной сессии.

Для большинства классов не было дневных занятий. Их экзамены закончились. Так что почти все учителя разъехались по домам. Но Малки и Ануди работали экзаменаторами по вечерам. Так что им пришлось остаться немного позже. Поскольку большинство учеников класса Малки учатся ниже среднего, к нам в гости пришёл директор.

«Мисс, я хочу, чтобы вы сделали то, что делали утром. Ловите всех, кто жульничает, и никогда не покидайте класс. Поскольку ваш класс не так хорош, мне нужно, чтобы вы уделили особое внимание». Сказал директор.

«Хорошо, сэр, я сделаю свою работу»

«О, другое дело. Национальные экзаменаторы также придут проверить ваш класс. Так что будьте готовы. Студент, вы тоже слышали?», — сообщил директор также студентам.

«Хорошо», — ответили и Малки, и ученики.

Вскоре начался экзамен, как только Малки раздала бумаги студентам, она выпила два больших глотка воды из своей бутылочки. Акила был взволнован, как никогда раньше.

Видео в WhatsApp 27.09.2021, 19:42:01.mp4

«О да. План удался». Думал Акила только для того, чтобы придумать встречную мысль.

«Что, если она просто небрежно воспользуется учительским туалетом. Тогда нет смысла».

— Мэм, можно я схожу в туалет? — спросил Кевин, пока Акила обдумывал план.

«Нет. Экзамен начался. Ты не можешь подержать его, ты ребёнок?» Малки не согласился.

«Пожалуйста, мэм, экзамен только начался. Пожалуйста».

«Ах, ладно, иди быстренько помочись. Какая вы боль, ребята». Малки отпустила его в туалет, потому что в последнее время он был отличным ребёнком. И личность мудрая, и образовательная мудрая.

Итак, Кевин выбежал из класса, но пошёл в противоположную сторону туалета. И Акила заметил это.

«Что он собирается. Пытается разрушить мои планы? Или он пытается застукать меня за подливкой учительского напитка. Какого чёрта», — подумал Акила.

Поэтому Акила продолжал смотреть на него, пока он входил в учительскую. Сначала он широко открыл учительскую уборную. Затем где-то в шкафу он нашёл замок и ключ.

«О, чёрт возьми, мой бог. Он делает то, что я думаю? Ни за что». Радостные мысли пришли в голову Акиле, когда Кевин запер металлические ворота комнаты для персонала. Это было похоже на окрашенные металлические ворота, которые можно запереть. Он очень прочный и действует как дверь, не позволяющая никому войти в комнату для персонала. Обычно это работа уборщиков, чтобы закрыть его. Заперев его, Кевин бросил ключ в комнату для персонала, куда никто не мог дотянуться.

Усаживаясь, Кевин бросил озорной забавный взгляд на Акилу, на что тот ответил тем же.

Все были заняты написанием, не Акила. Он с нетерпением ждал большого события. Кевин, кажется, пишет очень быстро, так что вскоре он сможет насладиться сценой. Другие тоже старались изо всех сил.

По истечении 20 минут лекарство как бы смешивается с её кровью. Сначала она сильно потела. Вплоть до того, что её спина снова была мокрой, но на этот раз от пота. Пот с её шеи быстро падал на грудь, увлажняя и её грудь. Поэтому она взяла книгу и использовала её как вентилятор, чтобы дуть холодным ветром в область груди. Вскоре снова начался дождь. С максимальной силой. Капли дождя с громким стуком ударялись о потолок здания. Даже ветер был такой сильный, что вместе с ним стремительно неслось много листьев и мусора. Чтобы избавиться от пота, она решила пить больше воды. В конце концов, она опустошила половину своей бутылки с водой менее чем за 30 минут.

Вскоре она почувствовала, что что-то не так, так как буквально почувствовала, как её левый и правый мочеточники извергают мощный поток мочи в её бедный мочевой пузырь. Почти издавая шум, когда струя попадает в стенки её мочевого пузыря. Призыв природы пришёл очень быстро. Она хотела писить, но директор велел не выходить из экзаменационного зала.

Видео в WhatsApp 27.09.2021, 19:28:50.mp4

«О, я точно могу это удержать, я делал более утомительные приёмы. Надо больше внимания уделять ученикам». Она думала.

Внезапно дождь усилился и начались молнии. Холодная погода заставила её держаться хуже.

Холодный ветер буквально щипал её тело. Мочевой пузырь продолжал наполняться из-за бумаг. Кажется, что часть II даётся мальчикам легко. Кевин казался ещё более уверенным в себе.

Её мочеточники продолжали поступать в мочевой пузырь, питаясь высококонцентрированным диуретиком. Её почки продолжали отфильтровывать всё больше и больше воды из её тела, и Малки тоже чувствовала жажду, несмотря на то, что ей нужно было пописить. «Боже, я тоже хочу пить. Не могу пить больше воды. Придётся терпеть и это». Малки вздохнула, встала со стула и начала ходить по классу, делая вид, что осматривает учеников, хотя на самом деле это как бы помогало ей сдерживать мочу. Она в основном ёрзала тут и там, гуляя, и время от времени хваталась за промежность, когда смотрела спиной к ученикам. Любой, кто видел её, мог легко понять, что ей нужен туалет. Она чуть не пописила во время ходьбы.

Прошло 10 минут, и её мочевой пузырь полностью наполнился, но при этом было использовано лишь небольшое количество диуретика. Мозг подавал аварийные сигналы.

«С-с-а-а, я больше не могу, о боже», — решила она, пришло время немного поплакать.

«Дети, я выхожу для… небольшого задания. Офисная задача… задача. Пожалуйста, не копируй и не шуми, я скоро вернусь, — пробормотала Малки, открыто схватившись за свой кортеж. Сразу после следующего момента она побежала в учительскую, чтобы спрятаться в учительской, но увидела, что главная дверь (металлические ворота) закрыта.

«О, нет. wtf как она закрыта? — её глаза наполнились слезами.

Она могла ясно видеть открытую дверь в*нной и белоснежный комод, который только дразнил её. Она фантазировала, какое удовольствие она испытала бы, если бы дверь была открыта. Она представила, как сидит на унитазе и несколько минут мочится, вздыхая от удовольствия расслабить напряжённые мышцы.

«Аааа, я больше не могу сдерживаться. Может быть, я пойду в туалеты начальной секции. Другого выхода нет». Она начала паниковать и побежала в свой класс, чтобы поискать в своей сумочке зонтик, потому что на улице явно шёл сильный дождь.

«О Боже, я оставил его дома. Какой неудачный день».

«Студенты, у вас есть зонтик, пожалуйста, мне нужен прямо сейчас, пожалуйста. Это для срочной офисной работы». Она фактически выпросила у класса зонт.

В этот момент почти все поняли, через что она проходит, чтобы подразнить её ещё больше, даже парни, которые принесли свои зонтики, тоже сказали «нет». Малки остался безнадёжным.

«Если я выйду под дождь даже без трусиков? Будет так же хорошо, как голый. Малки действительно начала паниковать, и её жажда усилилась.

Не задумываясь, она сделала следующее, что сделала два глотка воды, чтобы утолить жажду.

«О, это было действительно хорошо, очень нужно было это». Она просто добавила в свой организм больше мочегонных средств.

Поэтому, узнав, что её заперли в классе, у неё не было другого выбора, кроме как сдержать свою мочу и сесть. В этот момент ей было всё равно, копируют ученики или нет. Всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы держать резервуар с водой. Чтобы помочь ей удержаться, она решила натянуть своё сари до уровня талии и сесть на свою мягкую подушечку, сильно прижавшись к отверстию мочи в одежде. Любой студент, который наклонился, мог увидеть, как гламурная писька Малки находится на грани несчастного случая.

Всё это время она время от времени слегка постанывала и мысленно напевала песню «Дождь, дождь, уходи».

Дождь дождь уходи

Приходите снова в другой день

Мамочка хочет поссать сегодня

Дождь дождь уходи

Да вообще не помогает. Дождь и близко не прекращается, а только усиливается. Так же, как позывы Малки к мочеиспусканию. В этот момент её мочевой пузырь был наполнен на 100%, и с каждым взмахом ей становилось всё труднее удержаться. Она стонала, прижимаясь к своей письке и наклоняясь, готовясь к каждой волне мочи. В то время как ученики с удовольствием копировали и даже разговаривали, она ничего этого не слышала и не видела. Всё, что она думала о том, как опорожнить мочевой пузырь. Многие ученики намеренно бросали свои вещи, чтобы в процессе их подбора они могли заглянуть под платье Малки в поисках сокровищ.

&&

Через некоторое время у Малки появилась идея. В её голове зажглась лампочка. План состоял в том, чтобы опорожнить её ноющий мочевой пузырь в собственную бутылку с водой. Поскольку учительский стол был большим, а скатерть покрывала большую площадь, она подумала, что это будет отличное покрытие.

«Я принимаю поражение. Имма позволил ему войти в мою бутылку с водой. Уххх»

Поэтому она взяла свою бутылку с водой и выпила всю воду, оставшуюся в ней (всё высококонцентрированное мочегонное средство на дне бутылки). И огляделся в поисках студентов или тех, кто смотрит. Она подождала, пока все отвернутся, и поместила бутылку между бёдрами, направив открытую крышку в замирающее отверстие для мочи. Затем, прямо перед тем, как открыть шлюзы к бутылке, она громко вздохнула от удовольствия. К сожалению, незадолго до того, как она расслабила мускулы, она увидела, как директор с двумя другими национальными экзаменаторами среднего возраста приближаются к её классу. Со своими зонтиками.

«О, ублюдки, почему сейчас. Почему я не могу принять эту мочу. О, почемууу???» её глаза наполнились слезами от разочарования, и она быстро встала и опустила своё сари, прикрывая всё. Бутылка с водой упала на пол и закатилась под шкаф.

«Итак, мисс Малки, это два национальных экзаменатора. Они останутся с вами примерно на час, чтобы проверить вас и ваш класс». Ужасные новости принёс Малки директор школы.

«Час?» буквально кричал Малки в агонии.

«Это проблема, мэм? Мы слышали, что вы проделали отличную работу, поймав студентов за копированием. Мы здесь, чтобы проверить и подтвердить это». Сказала женщина-национальный экзаменатор.

— Э-э, нет, просто мне нужно идти…

«Ах, хорошо, тогда мы продолжим», — сказал мужчина-экзаменатор, игнорируя основную человеческую потребность Малки, в то время как они оба входили в экзаменационный зал.

К тому времени, когда пришли национальные экзаменаторы, студенты уже скопировали почти всю работу, теперь они просто делают эти простые части и редактируют работу.

Видео в WhatsApp 27.09.2021, 19:28:50 (3).mp4

Малки снова села на стул, а двое экзаменаторов сидели напротив, глядя на Малки. Почти жутким образом (это, вероятно, потребность Малки в моче, заставляющая её верить в то, что не происходит). Она продолжала энергично хлопать коленями, сжимая своё влагалище, крича от облегчения. Её потребность в моче настолько сильна, что у неё начал болеть живот, а ещё он заметно вздулся.

Теперь её мочевой пузырь и два мочеточника были заполнены мочой, физически невозможно накопить больше мочи. Внезапно её мочевой пузырь решил выпустить небольшую порцию мочи, чтобы освободить место для большего количества мочи, которая быстро вырабатывалась почками. Он быстро вырвался через её губы, даже несмотря на то, что она закрывала его силой воли, чтобы защитить своё достоинство. Моча была горячей от горящего мочевого пузыря и бесцветной. Струя слегка намочил её сари и пол. Пустое пространство, созданное этой маленькой мочой, было мгновенно заполнено следующей волной мочи.

&&

В это время её лицо было агонизирующим, она почти рыдала. Глаза Малки наполнились слезами, и её руки сильнее сжали всю область промежности, предотвращая будущие утечки. Она вдруг сверила время, надеясь, что экзамен закончится минут через 10.

«45 минут осталось? Я точно помочусь перед этим точно. Неважно где и как. Ааа, из-за огромного отчаяния она потеряла счёт времени. Вскоре она положила голову на стол и начала танцевать на стуле, сидя на нём.

«РС. Малки, ты хорошо себя чувствуешь? — спросила дама-инспектор.

«Омг нееет. Мне нужно помочиться прямо сейчас. Могу я выйти?» Подумал Малки, когда её слова прозвучали как «Я в порядке». Она не хотела плохой репутации и надеялась, что это усилие по крайней мере повысит её зарплату.

Её колени продолжали быстро биться друг о друга, пока дождь усиливался. Промежность была убита кончиками пальцев. Поскольку все студенты сдали экзамен, используя ответы Кевина, это стало для них развлечением.

«Реванш удался. Но почему она ещё не намочила своё сари? Акила начал немного волноваться, пока не увидел 2-х секундный поток под стулом учителя, за которым последовал лёгкий стон.

«Ахахах. Её кружка начала переполняться. Мммм, — Акила чувствовал себя счастливым и взволнованным одновременно.

В то время как пустое пространство внутри мочевого пузыря Малки снова заполнялось, она всё ещё не чувствовала существования мочевого пузыря. Боль ушла, и она начала волноваться, куда делась её драгоценная моча.

Внезапно она вспомнила период науки давным-давно, когда она была студенткой.

«Хорошо, студент, наш урок на сегодня — мочевыделительная система человека. Ребята, вы готовы узнать что-то новое???” — спросила учитель естествознания Малки из своего класса.

«Мочевая система включает почки, мочеточники, мочевой пузырь и мочеиспускательный канал. Эта система фильтрует вашу кровь, удаляя отходы и лишнюю воду. Эти отходы становятся мочой. Наиболее распространённые проблемы с мочеиспусканием — это инфекции мочевого пузыря и инфекции мочевыводящих путей (ИМП)», — продолжала она. Но внезапно..

3, 2, 1

В системе Малки прозвенел звонок.

Видео в WhatsApp 27 сентября 2021 г., 19:28:50 (2).mp4

Как цунами, последняя волна босса ударила по её мочевому пузырю, что автоматически заставило встать и бежать куда-нибудь в уединение. Как только она встала, мочевой пузырь потерял контроль и начал сильно подтекать. Пока она кричала «Аааа», она выбежала из класса, по пути отмечая свою территорию. Оба экзаменатора удивлённо встали, пока студент возбудился. Некоторые начали смеяться, а некоторые последовали за ней.

Как только она вышла из здания, всё, что она увидела, была канализация рядом с классной комнатой. В течение доли секунды она расставила ноги и присела на корточки, целясь в канализацию, когда её сари поднялось, обнажая её жирную круглую попу, наполовину волосатую кошечку и её сладкий глубокий пупок.

Удар грома на заднем плане, как только она отпустила эту брюшную мышцу мочевого пузыря с громким слышимым вздохом облегчения, полностью промокнув при этом дождём.

— О милый господин.

Ирригационный отдел Малки решил открыть дамбу в школьный водосток, между её широкими V-образными ногами густая струя мочи под высоким давлением выбрасывалась в бетонный водосток, производя громкий звук всплеска, который был слышен даже сквозь звук брызг дождя. . Он был кристально чистым, и мягкий солнечный свет отражался от её потока, освещая его в процессе. Слив был переполнен дождевой водой + мочой.

«Ооо боже», она фактически получала удовольствие от секса с этой мочой. Её мочевой пузырь всё ещё онемел, но она действительно почувствовала облегчение и удовольствие. В течение следующих 10-20 секунд она почувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, а струя мочи становится всё более и более мощной.

Примерно в это же время несколько студентов смотрели прямо на мочу Малки, среди них были Кевин и Акила. Ученики могли видеть, как их собственная классная руководительница присела на корточки и вздохнула, пропуская массивную густую струю между своими светлыми мясистыми ногами. Некоторые из них даже начали перекодировать свои контрабандные мобильные телефоны. (Ученикам запрещено приносить мобильные телефоны в большинство школ Шри-Ланки) Малки действительно не замечала их, пока не подошла к своему плещущемуся водопаду. Она подняла глаза и увидела, что Акила и его друзья смотрят вниз, а камеры сфокусированы на её влагалище. Она почувствовала себя очень смущённой и закрыла лицо, чтобы защитить своё достоинство. Но было слишком поздно, почти всё, что до сих пор было записано и было просмотрено её собственными учениками.

Она начала плакать, закрывая лицо, когда Акила наклонилась, чтобы вытащить свои мокрые сиськи из блузки сари и синего лифчика. Когда рука Акилы схватила куски мяса, он мог легко вытащить их из одежды с помощью дождевой воды. Две мокрые пухлые груди свисали с её блузки, а милые розовые соски смотрели на мальчишек с невинным лицом. На её маленьких мизинцах покрылись мурашки, и на обоих были милые маленькие капельки воды. Он смог крепко сжать дыни и вытянуть её соски так далеко, как только мог, заводя Малки. Так же, как жёванная розовая жвачка, соски сильно растянулись, доставляя Малки больше удовольствия. Она действительно проявляла большой дискомфорт и проявляла агрессию по отношению к мальчикам, но она как бы отвлекалась на опорожнение мочевого пузыря.

Следующим шагом были национальные экзаменаторы, появившиеся на месте происшествия, избившие мальчиков и заставившие их бежать обратно в класс. Всё это время Малки постоянно мочится из мочевого пузыря.

Как только мальчики оставили её одну, она схватила каждую из своих двух сисек и вернула их на законное место, под мокрый лифчик.

«Всё в порядке, дорогая. Сделай перерыв». Женщина-экзаменатор успокаивала Малки, поглаживая её по голове. Малки продолжала слегка плакать, продолжая мочиться с той же силой. Затем она продолжает держать на себе зонтик и прикрывать достоинство Малки своим сари pallu, давая ей некоторую конфиденциальность, в то время как экзаменатор-мужчина заглядывал в переполненную женскую часть Малика.

После минуты мочи,

«Всё в порядке, мэм, вы можете идти», — сказала Малки, взяв в руку зонтик, который она держала.

«Ok. Позвони мне, когда закончишь».

Малки продолжала мочиться, держась за одинокий зонт и прижимаясь головой к его металлической ручке, выглядя несколько грустным. Её тело было полностью мокрым, и любой мог видеть всё, что под ним.

Ангел (женщина-экзаменатор) вскоре исчезла в классе, после того как помогла Малки.

Хотя опорожнение мочевого пузыря прошло более полутора минут, она всё ещё время от времени стонала и наслаждалась моментом облегчения. Она быстро поправила своё положение на корточках, всё ещё направляя струю воды в водосток. После пары громких поразительных ударов грома дождь стих, оставив на небе тёмные тучи, сквозь которые пробивался тусклый солнечный свет.

После 2-й минуты у неё сильно болели ноги, когда она сидела на корточках в подобных позах. Так что она фактически села голыми попами на слив и положила туловище и голову на бетонный пол, сделав ноги более открытыми и широкими. Теперь поток мочи извергался подобно огромной водяной арке.

Сразу после 3-й минуты поток её мочи стал намного слабее, и к 3-й минуте 20-й секунде она была полностью свободной женщиной, мочевым пузырём без мочи, которую можно было бы удержать. Последний громкий стон означал конец её мочи. Затем она выпрямила свои милые мокрые ножки и, по сути, лежала на бетонном полу, глядя вверх, показывая на небо свою Hello Kitty без сари.

«Эм-м-м. Лучшая моча на свете, — сказала она вслух, вздыхая.

Отдохнув какое-то время на полу, она встала и позвала женщину-эксперта. Она вышла из класса и повела её в учительскую начальной секции. Малки был почти голым. Вода и моча сделали её тело настолько мокрым, что сари без трусиков практически приклеилось к её изгибам. Её верблюжья лапка была практически на виду, и даже её лобковые волосы были видны сквозь её сари. Сладострастные ягодицы были полностью видны и двигались вперёд и назад, когда она шла. Её соски и форма груди также были видны за платьем, а её синий лифчик был подчёркнут через её розовую блузку сари. Она безуспешно прикрывала их, используя левую руку для груди и правую для своей письки.

Достигнув главной комнаты для персонала, она сняла сари. Показывает экзаменатору свою уставшую маленькую кошечку. Малки немного смутилась. Несмотря на это, она сразу же сняла блузку сари и лифчик, отчего её мокрые груди пару раз подпрыгнули на холодном воздухе. В этот момент она дрожала от холода без одежды. Итак, из шкафа экзаменатор дал ей маленькое полотенце, чтобы она вытерлась, и стал ждать снаружи комнаты.

Сначала она высушила волосы, грудь, лицо, ноги, письку и попку соответственно. Затем она надела полотенце, которое прикрывало только её репродуктивный орган. Её свежевысушенные сиськи были на открытом воздухе, наслаждаясь холодным воздухом, и на них пошли мурашки. Она продолжает сидеть на стуле в главной комнате для персонала, пока экзаменатор не высушит её одежду.

Через 30 минут её сари и блузка высохли. И ей пришлось положить промокший лифчик в полиэтиленовый пакет и пойти домой. После того, как одежда была готова, она бросила полотенце, обнажая своё ангельское тело перед женщиной-экзаменаторшей, и быстро надела платье обратно с помощью экзаменатора. Затем она продолжает идти домой. К этому времени мальчики уже добрались до своих домов и обсуждали несчастный случай с учителем с фотографиями и видео в своей группе WhatsApp.

Около 4 Малки села в автобус домой. К счастью, она получила место, и она нуждалась в этом после утомительного дня. В течение следующих 10 минут она смотрела на что-то необычное, но знакомое. Ощущение, которое она испытала во время экзамена. Да, петлевой диуретик Акилы снова начал работать, но на этот раз с большей силой. Вскоре ей снова захотелось помочиться. Очень плохо. Она начала ёрзать на своём месте. Она использовала свою руку, чтобы схватить свою голую мочу под сари. По достижении 20 минут она оказалась в подтекании и срочно хотела приседать.

«О нет, зачем мне снова мочиться так рано?» она начала расспрашивать себя.

«Хорошо, только ещё 3 перерыва. Тогда я смогу сбежать домой». Она думала.

Чтобы добраться до последнего холта, требуется более 15 минут.

«Боже, почему я не могу сегодня спокойно поссать. Откуда этот трафик????» Она начала страдать всё больше и больше.

Поэтому, достигнув максимально возможного предела, она решила просто выпрыгнуть из медленно движущегося автобуса для срочного перерыва. К счастью, она увидела Макдональдс и решила там опорожнить мочевой пузырь. Она быстро вбежала в Макдональдс и судорожно поспешила к вывеске уборной.

«Извините, мэм, только клиенты. Вы можете купить что-нибудь на прилавке». Ей дорогу перешла молодая женщина из команды McDonalds и показала прилавок. Малки посмотрел на стойку, где стояло человек 5 или 6.

«О Боже, я не могу больше сдерживаться. Могу я воспользоваться туалетом? Радует????» умоляла Малки, пока она танцевала перед ней.

«Нет, мэм, пожалуйста, купите что-нибудь и покажите мне чек. Тогда можешь идти». Она разрушила надежды Малки. И Малки медленно присоединился к очереди, которая на самом деле не двигалась. Она спросила у других, может ли она пойти первой, но все отказались.

Прошло 2 минуты, и её мочевой пузырь тоже украдкой помочился через губы Малки. Она мочила пол ещё долго её ногами, но никто не заметил. Эта моча привела её в панику, и она снова поспешила к уборным, только чтобы обнаружить, что дамы, охраняющей уборную, больше нет.

«О Боже. Наконец-то нормальная моча»

Она побежала в дамскую комнату и быстро попыталась открыть дверь.

«О, нет. Его очистка. Эта чёртова сука чистит его. Дерьмо».

Недолго думая, она направилась в мужской туалет, надеясь, что там никто не будет пользоваться кабинками.

Открыв дверь, она начала прыгать от каждой палатки к стойле, но обнаружила, что все 3 из них забиты, поэтому стойла закрыты.

«А-а-а, в этот момент я не против помочиться в забитый унитаз. Боже», — подумал Малки, пытаясь открыть прилавок. Поняв, что усилия бесполезны. Она обняла ближайший писсуар и направила в него струю.

«Аааа, сладкая любовная моча. Никогда не позволяй мне мочиться, как женщина. Ааа»

Вскоре она услышала, как кто-то приближается к туалету, и всё, что ей оставалось, это смотреть вниз и продолжать мочиться. Затем в уборную вошёл крупный мужчина ростом 180 см и встал рядом с писсуаром, которым пользовалась Малки. Он практически затмил Малки, поэтому она была смущена и напугана. Затем мужчина вынул свой гигантский пенис и начал мочиться, как скаковая лошадь. Опустошив мочевой пузырь, он начал бить пенис, глядя на Малки и её пушистую кошку. Малки испугалась и, писая, побежала к другому писсуару, чтобы продолжить. Тогда мужчина просто громко рассмеялся и вышел из туалета. В течение 20 секунд после того, как она продолжает идти к себе домой.

Через некоторое время Малки благополучно добрался до дома, без происшествий. Хотя первое, что ей понадобилось, когда она вошла в дом, это, очевидно, в*нная.

*сумерки*

Днём шёл сильный дождь, поэтому ночи были очень жаркими. В эти дни многие люди включали свои вентиляторы по ночам.

«О боже, жарче, чем обычно. Дай мне попробовать что-нибудь.

Малки взяла свои короткие штаны и футболку, в которых спала. И продолжайте спать в её дешёвых хлопчатобумажных трусиках и лифчике. Она меняла спящие стороны и каталась туда-сюда, пытаясь уснуть.

— Ах, тогда без вариантов.

Она быстро потянулась к двери и заперла её на ключи. Затем сползает с её трусиков и расстёгивает лямки лифчика. Через 30 минут она, наконец, смогла спать без одежды и с включённым потолочным вентилятором.

Через 10 минут сна таблетка Акилы снова начала свою петлю. Её мешок снова начал быстро наполняться, хотя она крепко спала. Вскоре у неё начались осознанные сновидения.

Она была полностью обнажённой и переигрывала сценарий в школе. Студенты были заняты написанием статьи, а ей очень нужно пописить. Она посмотрела на свою промежность, схватила её обеими руками и начала танцевать, сидя на стуле.

Вскоре она увидела золотой свет снаружи, возле учительской, поэтому она пошла, чтобы осмотреть его, показывая своё гламурное тело своим ученикам, в то время как они, казалось, не заботились об этом.

Когда она подошла ближе, то увидела, что туалет учителя стал золотым. Комод был полностью сделан из золота, душ-биде был золотым. Рулон туалетной бумаги был золотым листом. Маленький туалет источал ароматы лаванды и роз, а плитка была сделана из белого золота.

Она быстро поспешила в туалет и огляделась, чтобы проверить, кто за ней наблюдает, так как никого не было, она закрыла золотую дверь и заперла её. Затем она посмотрела на золотой комод и улыбнулась, сказав: «Наконец-то мирная моча. Спасибо тебе, Господи».

Затем она наклонилась и положила свою попу на сиденье унитаза. Золотое сиденье для унитаза вызвало холодок в её попе, который дошёл до её мозга и заставил её стонать. После того, как она поправила своё сидячее положение, она расслабила напряжённые мышцы после пыток водой своего тела. Чистая вода вылилась между её губами, и струя была довольно сильной и издавала громкий журчащий звук, ударяясь о золотую воду унитаза.

«О, наконец»

Затем она продолжает хватать свою грудь и играть со своими пухлыми сосками, от возбуждения её соски стали твёрдыми, и пошли мурашки.

Она всё ещё писила в туалете своего сна, но в реальной жизни она просто опорожняет весь свой океан мочевого пузыря в кровать через свои розовые губы. Её руки всё ещё играли с её сиськами, пока она стонала от удовольствия от мочи. Поскольку на её теле не было ни трусиков, ни какой-либо другой одежды, они были спасены, но, к сожалению, вся простыня и матрац остались мокрыми от потопа Малки. После того, как матрас полностью впитал мочу, образовалась небольшая лужица, и дополнительная моча из её письки произвела на ней рябь, издавая водянистый звук.

Видео в WhatsApp 27 сентября 2021 г., 19:28:50 (1).mp4

На отметке 2,57 минуты трансляция остановилась. Сон и осознанные сновидения продолжались до утра. Малки и её мочевой пузырь хорошо отдыхали, чтобы вскоре проснуться в настоящей водяной постели, как русалка в море.

Конец.

*Титры и финальная музыкальная тема*

