Помогите найти старую историю tumblr!

Автор: theepicpaws

*000*2024-07-21 04:26

Я отчётливо помню как минимум 2 истории, я бы сказал, примерно с 2017 года (?), которые появились на tumblr о 2 парнях.

В одной из них Джейк и Алекс были в аквапарке или бассейне, где один из них должен был очень сильно пописить, спускаясь с горки, но другой сказал ему не писить в бассейн, поэтому он ждал и держал его на длинной очереди, спускаясь с горки, и бежал в в*нную, только чтобы там тоже оказаться в очереди, где он очень сильно протекал, пока не сбежал в мульчу.

В другой истории, я полагаю, те же персонажи? но я не уверен, это было определённо в том же стиле письма, что и в первом. Двое парней на заднем сиденье машины должны пописить в пробке, но они близко к остановке для отдыха, наконец, движение рассасывается, и они оба мечтают сходить туда, но прямо перед тем, как они добираются туда, их останавливает полицейский, и они дерутся за бутылку, чтобы пописить.

Я пытался найти блоги OG, в которых я их видел, но всё, кроме одного блога, были полностью стёрты, и я думаю, что история также была стёрта во время великой чистки. Wayback Machine, похоже, не может найти её и в единственном блоге, который всё ещё был доступен, и я помню, что он был. (это был justholdthatthought)

Если бы кто-то сумел сохранить эти истории до того, как они упали, и мог бы поделиться ими, вы были бы ГЕРОЕМ. Я мог бы поклясться, что было ещё больше историй об этих ребятах, но я отчётливо помню по крайней мере эти 2

