Конкурс девушек из Эквестрии

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-09-16 00:48

Вот фанфик по омораси, который я написал на fimfiction.net, о том, что Девочки из Эквестрии проводят конкурс. Очевидно, это было достаточно хорошо для тех, у кого не было фетиша, чтобы насладиться им, что бывает редко.

Конкурс девушек из Эквестрии

Радуга Дэш и Эпплджек играли в футбол один на один на большом поле в глуши. Всю дорогу сюда они шли пешком и в перерывах между играми пили много воды. Рэйнбоу Дэш выиграла большинство из них. Рэйнбоу Дэш была одета в свой обычный наряд, в который входили обтягивающие чёрные шорты под тёмно-розовой мини-юбкой, а на Эпплджек были грязные джинсовые шорты.

Через несколько часов они оба почувствовали, что им очень нужно пописить, и побежали к ближайшему туалету. Первой туда добралась Рэйнбоу Дэш, но, к её ужасу, она была заперта.

Они бежали так быстро, как только могли, к городу, отчаянно пытаясь не намочить себя.

Наконец они добрались до города. Эпплджек побежала к ресторану быстрого питания, а Радуга Дэш побежала к заправке…

Они встретились в том месте, где расстались, оба почувствовали огромное облегчение, и их шорты стали мокрыми только от пота.

— А, получилось, — сказала Эпплджек. «Ты?»

— Тебе вообще нужно спрашивать? — сказала Рэйнбоу Дэш. — Я мог бы продержаться ещё час, если бы пришлось!

— Ты был в таком же отчаянии, как и я.

«Я всё ещё мог бы терпеть дольше!»

«Ах, держу пари, я мог бы терпеть дольше, чем вы!»

«Тогда почему бы вам не доказать это? Давайте устроим конкурс на проведение!»

«Вы на!»

…

Рэйнбоу Дэш и Эпплджек хотели немедленно принять участие в конкурсе на владение, но их уже пригласили на завтрак в дом Пинки Пай, и они не хотели её разочаровывать.

Девушки небрежно поговорили какое-то время, а потом…

«Что ты сегодня делаешь?» — сказала Пинки Пай.

«Эпплджек и я устраиваем соревнование по удержанию, чтобы узнать, кто продержится дольше всех!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Радуга!» — сказала Эпплджек.

«Оооо!» — сказала Пинки. «Звучит весело! Могу я принять участие в конкурсе?»

— Конечно, — сказала Радуга. «Но не надейтесь на победу».

«Я…» Сансет Шиммер немного покраснела. «У меня было несколько ситуаций, когда я думал, что собираюсь обмочиться, но я сдерживал это дольше, чем я думал, что смогу. Это был бы отличный шанс проверить свои пределы».

— Я думала о том же, — сказала Твайлайт Спаркл.

«Вау, значит, мы говорим о пятистороннем соревновании!» — сказала Рэйнбоу Дэш, которая с нетерпением ждала этого. Она посмотрела в сторону Рэрити.

«Небеса, нет!» — сказала Рэрити. «Вы можете устроить этот неженственный конкурс, если хотите, но я не буду».

— Это очень плохо, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Потому что, если бы вы это сделали, выиграйте или проиграйте, я бы позировала в любом количестве нарядов для вашего показа мод!»

— Я тоже, — сказала Эпплджек.

«Ну…» Рэрити действительно хотела, чтобы они это сделали, и усмехнулась при мысли о том, что они будут одеты в один из её самых вычурных нарядов. «Хорошо. Если ты пообещаешь надеть ЛЮБУЮ одежду, которую я тебе дам для показа мод».

— А ты, Флаттершай? — сказала Рэйнбоу Дэш.

— Я… эм… нет, спасибо.

«Все остальные соревнуются, так что не будет стыдно, если ты не выиграешь», — сказала Эпплджек.

— Ну… хорошо, я сделаю это. Во что я ввязался?

«Нам понадобится намного больше выпивки, чем сидр, который у меня есть», — сказала Эпплджек.

«Без проблем!» — сказала Пинки Пай. «Я пойду возьму много бутылок газировки!»

«И мы можем попить воды, когда она закончится», — сказала Твайлайт.

«Давай встретимся у меня во дворе!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

…

К 9:00 все семь девушек были на заднем дворе Рэйнбоу Дэш.

Эпплджек была в джинсовых шортах и ??притащила две бочки сидра с помощью своей суперсилы.

На Рэйнбоу Дэш были обычные чёрные компрессионные шорты под розовой мини-юбкой.

Сансет была в джинсах.

На Твайлайт были короткие, довольно обтягивающие фиолетовые шорты.

Пинки Пай была одета в джинсовые шорты, которые были короче и теснее, чем её походный костюм.

На Флаттершай была её обычная зелёная мини-юбка.

Рэрити раньше была в своей обычной фиолетовой юбке, но она принесла со вчерашнего дня грязные шорты и трусики и переоделась в них в в*нной Эпплджек, не желая рисковать и намочить юбку, которая была на ней сегодня, и заставила Рэйнбоу Дэш пообещать, что сможет душ, если она проиграла. Шорты были фиолетовые, короткие и обтягивающие, и лежали в корзине с грязным бельём, потому что она носила их несколько дней подряд, последние несколько из которых были очень горячими, поэтому от них пахло потом.

«Ну, в таком случае, да начнётся конкурс холдинга!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «Сначала каждый из нас выпьет по 10 чашек сидра! Затем каждые 20 минут мы будем пить больше! Если у нас кончится, мы выпьем минералки, а если закончится, воды!»

Каждый из них налил себе в стакан сидра и выпил. Они выпивали по одной чашке каждые 20 минут.

Через два часа всем семи девушкам нужно было уйти, и они ёрзали.

— Ладно, теперь мы можем перестать пить, — сказала Эпплджек, которая уже не была в таком отчаянии, как вчера, но чувствовала себя неловко.

Несколько раз Сансет тоже была в более отчаянном положении, чем сейчас, так что она знала, что сможет продержаться дольше.

Искорка, Флаттершай и Рэрити обычно принимали все возможные меры, чтобы избежать ситуации, в которой они могли бы попасть в аварию, так что они не были уверены, как долго смогут продержаться. Обычно они уже ушли бы в этот момент.

Радуга хотела выглядеть так, будто у неё не слишком много проблем, поэтому она ещё не сдерживала себя, хотя слегка ёрзала, и другие могли сказать, что ей нужно пописить так же часто, как и они.

«Я должен пойти пописить!» — сказала Пинки, констатируя очевидное и пританцовывая немного больше, чем ей следовало на данном этапе, потому что она думала, что это весело.

Прошёл ещё час, в течение которого девушки ещё больше отчаивались. В конце этого часа Эпплджек заставила их выпить ещё по одной чашке сидра.

Большинство девушек ещё никогда не были в таком отчаянии. Тем более, что они так много выпили.

Сансет и Твайлайт очень интересовало, как долго они его держат. Это было так же отчаянно, как когда-либо была Сансет, и она сдерживала себя и скрестила ноги, слегка ёрзая, чтобы не обмочиться. Твайлайт ёрзала сильнее, потому что она ещё не достигла этого момента в своей жизни, и хотя она согласилась войти, она немного нервничала из-за перспективы обмочиться на глазах у всех своих друзей. Она попыталась напомнить себе, что пятеро из них сделали бы то же самое.

Флаттершай и Рэрити пытались скрыть признаки отчаяния, но у них это плохо получалось. Иногда они сдерживали себя и извивались. Для них обоих было бы так унизительно проиграть этот конкурс, и они очень хотели победить. Но они не были уверены, что смогут.

— Как дела, Радуга? — сказала Эпплджек, которая едва ли была в большем отчаянии, чем это.

«Я мог бы продержаться ещё пять часов!» — сказала Рэйнбоу Дэш. Она подняла обе руки по бокам, пока толчок мочевого пузыря не заставил её положить одну руку на промежность. Эпплджек немного усмехнулась, но остановилась, вспомнив, что ей самой нужно в туалет.

В течение следующего часа девочки ещё больше отчаивались и ёрзали сильнее. Это было дальше, чем Сансет когда-либо забирался. Даже Радуга Дэш и Эпплджек никогда раньше не доходили до такого отчаяния. Кажется, вчера у них было много свободного времени.

«Оооо, мне ОЧЕНЬ нужно пописить!» — сказала Пинки, ещё больше танцуя с мочой и держась обеими руками.

Это не помогло Флаттершай. Ей так сильно нужно было пописить — они все это делали — и ей на мгновение пришло в голову, как неловко было бы обмочиться или, по крайней мере, сделать это первой. Она издала писк, так как в этот момент немного просочилось в её розовые трусики, но ей удалось сдержать остальную часть, и это не отразилось на её юбке. Она всё ещё немного краснела, но этого никто не замечал.

— Чуть не потерялся там, Флаттершай? — поддразнила Рэйнбоу Дэш.

Твайлайт сейчас очень нервничала. Она не была уверена, что сможет удержать его. Она никогда не мочилась, сколько себя помнила, и была уверена, что сейчас сделает это на глазах у всех.

Она немного подтекала, промокая шорты. Она стала больше нервничать при этом. Она только что немного помочилась. С бешено колотящимся сердцем она положила обе руки на промежность и попыталась удержать его, но одна утечка усложнила задачу. Затем последовали две более продолжительные утечки, а затем она потеряла контроль.

Её шорты из мокрых превратились в мокрые насквозь, и моча текла по её рукам и ногам. Она покраснела как свёкла. Она не только обмочилась всю дорогу, но и первой проиграла соревнование.

Пинки Пай хихикнула, затем тут же взяла себя в руки и скрестила ноги, немного просочившись в нижнее бельё.

Флаттершай тоже немного просочилась при виде писающей Искорки.

«Один меньше», — сказала Рэйнбоу Дэш.

Как только Искорка закончила писить, она села, чувствуя себя смущённой, но с облегчением.

Прошло ещё полчаса, и ни одна из шести девушек не промокла сильнее.

— Четыре с половиной часа, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Давайте немного встряхнём ситуацию и сделаем её более сложной».

Флаттершай захныкала.

«Как насчёт того, чтобы мы все сделали 15 приседаний?» — сказала Эпплджек. «Твай, не мог бы ты проверить, не проиграет ли кто-нибудь ещё конкурс?»

— Ты можешь на меня рассчитывать, — сказала Твайлайт, которая к настоящему времени почувствовала себя намного лучше, хотя её шорты всё ещё были мокрыми.

Рэйнбоу Дэш, Эпплджек, Сансет, Флаттершай, Пинки Пай и Рарити легли, согнув колени вверх, и начали делать приседания. Это усилило давление на их мочевые пузыри, и у Рэрити немного протекла вода, слегка намочив шорты.

На десятом приседании Пинки взвизгнула и начала неудержимо мочиться. Она осталась сидеть и вздохнула с облегчением, намочив свои джинсовые шорты. Остальные пять девочек всё ещё делали приседания, но они могли слышать шипение вместе со вздохом Пинки, так что им даже не понадобилась Искорка, чтобы сказать им, что она вышла.

Пинки закончила писить после того, как пятеро её противников встали. Она хихикнула над своим несчастным случаем, а затем вытащила большую бутылку минералки из холодильника, который она принесла, и начала глотать её.

«Что делаешь?» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Пинки перестала пить. «Это было так весело, что я хочу сделать это снова!»

— Ты же понимаешь, что это не будет считаться, — сказала Эпплджек. «Ты уже проиграл, так что даже если ты переживёшь нас, ты не сможешь победить, потому что ты выбыл».

— Я знаю, — весело сказала Пинки и продолжила пить газировку, а затем выпила ещё одну, с нетерпением ожидая неофициального повторного участия в конкурсе.

Твайлайт немного хихикнула, чувствуя себя более комфортно теперь, когда кто-то ещё обмочился и хотел сделать это снова.

Прошло ещё полчаса. Девочки начали извиваться сильнее. Флаттершай и Рэрити не знали, сколько ещё смогут продержаться, но чувствовали себя немного лучше, зная, что не выйдут первыми, если проиграют. Радуга Дэш и Эпплджек старались не ёрзать так сильно, но в этот момент их отчаяние было совершенно очевидным. Сансет ёрзала сильнее, чем Рэрити и Флаттершай. Её джинсы были самой обтягивающей парой из всех, что у неё были, что оказывало на неё большее давление.

К концу этого получаса Пинки снова пришлось мочиться, примерно вполовину так сильно, как другие.

— Хорошо, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Время для нового испытания! Твайлайт, видишь вон тот шланг? Сними насадку, повесь её над футбольной сеткой и включи шланг.

Пинки хихикнула, а Флаттершай, Рарити, Сансет и даже Эпплджек очень нервничали.

Твайлайт сделала, как ей сказали. Как только шланг был включён, вода начала вытекать из него на траву под сеткой. Девушки старались не смотреть на бегущую воду, но звук было невозможно не заметить.

Рэйнбоу Дэш и Эпплджек чуть не растерялись, но едва сумели сохранить свои шорты сухими.

Рэрити текла пять секунд, намочив переднюю часть своих шорт. Она покраснела, но так как она не обмочилась полностью, она всё ещё была в игре.

Закат пролился на три секунды, намочив перёд её джинс.

Флаттершай текла в течение шести секунд, а затем последовала ещё одна утечка, которую она не могла остановить. Она покраснела как свёкла, когда помочилась в платье, промочив розовые трусики и всю переднюю часть своей зелёной юбки. Моча потекла по её ногам, что было бы чудесно, если бы ситуация не была такой унизительной.

— Не расстраивайся, Флаттершай, — сказала Твайлайт, обнимая её, пока та всё ещё мочилась. — Ты терпела так долго, как могла, и ты смогла удержать его дольше, чем я или Пинки Пай.

Флаттершай почувствовала себя немного лучше от этих слов и закончила мочиться, даже немного наслаждаясь облегчением.

— Нас осталось только четверо, — сказала Эпплджек.

Прошёл ещё час, а вода всё ещё текла. Радуга Дэш, Эпплджек, Сансет, Рарити и даже Пинки Пай почувствовали, что им нужно ещё больше пописить, и заёрзали сильнее. Они чувствовали волны мочи, выплёскивающиеся внутри них, и их мочевые пузыри дрожали, как и Сансет и Рэрити, которым было труднее сдерживать это из-за шума бегущей воды.

Время от времени текли все четыре, иногда целых пять секунд. Как и Пинки Пай.

В этот момент Искорке снова захотелось в туалет, так как остаток выпитого сидра настиг её. Итак, она выплеснула всё это, где сидела, снова намочив свои шорты. Они уже были сырыми и вонючими, так почему бы и нет?

Ближе к концу часа утечки стали более частыми и немного более длительными, хотя каждая из них всё же избежала полномасштабной аварии. Их ноги были в основном сухими, но на шортах и ??джинсах были большие мокрые пятна.

Из-за того, что ранее в тот день Пинки уже держалась до предела, её удерживающие мышцы ослабли, так что ей было так же трудно удерживать её, как и тем четверым, которые всё ещё были в игре.

В конце этого часа Радуга снова просочилась. Она и остальные четверо чувствовали, что вот-вот взорвутся, и знали, что состязание скоро закончится.

«Время для чего-то немного другого», — сказала Рэйнбоу Дэш. «Давайте помочимся изо всех сил в течение пяти секунд! Если кто-то из нас сможет остановиться, мы выпьем ещё пять банок сидра или газировки, если у нас кончится. Если вы не можете остановиться, вы выбыли!»

«Что, если мы все не сможем остановиться?» — сказала Эпплджек.

«Тогда мы проведём ещё один конкурс на следующей неделе!»

«Я не уверена, что смогу это сделать», — сказала Рэрити.

«Ты уже довольно мокрый, так что ущерб уже нанесён. Подумай об облегчении».

Рэрити была уверена, что больше не выдержит, поэтому кивнула головой.

«Я буду следить за тем, чтобы кто-нибудь не обмочился всю дорогу», — сказала Твайлайт.

«Готовый?» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Рэрити скрестила ноги. Сансет присела на корточки, чтобы не намочить штанины джинсов. Радуга и Эпплджек слегка раздвинули ноги. Пинки Пай выглядела очень взволнованной.

«1… 2… 3!»

Радуга Дэш, Эпплджек, Сансет, Рарити и Пинки писают, как скаковая лошадь, ещё больше промокая себя. Они должны были признать, что чувствовали себя довольно хорошо.

Через пять секунд Радуга и Эпплджек остановились. Их шорты и ноги теперь были очень мокрыми, но они не возражали.

Сансет всё ещё была немного шокирована тем, что намеренно написила себе в джинсы, но тоже смогла остановиться. Промежность и зад её джинсов промокли, но ноги остались сухими.

Пинки пописила ещё немного и остановилась ещё через пять секунд. Какая разница, если она мочится дольше? Официально она не участвовала в соревнованиях, просто снова держалась для развлечения. Её шорты снова промокли, а трусики промокли.

Рэрити попыталась перестать писить, но не смогла. Она захныкала, заливая свои обтягивающие фиолетовые шорты, и моча потекла по её ногам. Она сильно покраснела, чувствуя лёгкое отвращение к тому, что мочится сама, но втайне наслаждаясь облегчением и тёплой влажностью против своей воли. Она не могла поверить, что на самом деле получает немного удовольствия от чего-то настолько неженственного, и шлёпнула себя по попе за это чувство, а затем нервно хихикнула, поняв, что она только что отшлёпала себя без причины, о которой другие девушки могли бы знать, и не желая, чтобы они знали, почему.

Однако Пинки это сделала. «Видите? Это на самом деле довольно весело!»

«Теперь только я, Эпплджек и Сансет!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Сансет чувствовала себя менее отчаянной, но ей всё ещё очень хотелось пописить. Пока она пила свой сидр, она не ждала финального раунда. Она была уверена, что эти два спортсмена переживут её.

Прошло ещё полчаса, и Рэйнбоу Дэш, Эпплджек и Сансет ещё больше отчаялись. Влажность их шорт (в случае Сансет, джинсов) заставила их больше думать о том, сколько им нужно пописить, к тому же вода всё ещё текла. Но протечек какое-то время больше не было.

Ближе к концу получаса Пинки Пай не могла больше сдерживаться и снова помочилась. Она всё время хихикала, и вид того, как она писает, заставил трёх соревнующихся девушек чувствовать себя ещё более неловко. Когда она закончила, её шорты стали ещё более влажными, чем раньше. Она подумывала продержаться в третий раз, но не думала, что Радуга, Эпплджек и Сансет смогут продержаться дольше, поэтому с неохотой села рядом с Искоркой, Флаттершай и Рэрити.

Ещё через полчаса Флаттершай снова захотелось в туалет, поэтому она скрестила ноги, чувствуя себя неловко.

«Эм… Извините, но мне нужно в туалет. Опять же, я имею в виду».

«Просто пописай прямо здесь!» — сказала Пинки. «Нечего стыдиться! Ты и так уже мокрый!»

Флаттершай помедлила, а потом снова помочилась в платье, краснея, но слегка хихикая. Она сидела рядом с Рэрити, так что её лужа на траве достигла попы Рэрити. Рэрити ничего не сказала, потому что её шорты уже промокли, плюс втайне ей это нравилось.

Сансет, Рэйнбоу и Эпплджек ничего не заметили, потому что были в крайнем отчаянии, близко к тому уровню, на котором они были до того, как помочились в течение пяти секунд, и их удерживающие мышцы теперь были немного более уставшими.

«Время вызова!» — сказала Эпплджек, держа обе руки на промежности и скрестив ноги. «Раздвинь ноги на 30 секунд!»

«Ты смеёшься?» — сказал Закат, немного подтекая.

«Звучит неплохо!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Все три девушки раздвинули ноги в стороны, что удержать их стало ещё труднее. Радуга текла секунд пять, но остановилась. Закат просочился на две секунды, и еле успел его остановить. Эпплджек текла четыре секунды, но смогла удержаться.

Затем Сансет начала мочиться в полную силу. Она отчаянно пыталась остановить это, но не могла. Это положение было для неё слишком. Она покраснела и вздохнула, когда моча пропитала штанины её джинсов, а струйка начала проходить сквозь джинсы между её ног, учитывая положение, в котором она стояла. Она не могла поверить, что всю дорогу мочила штаны, но облегчение было ошеломляющим.

«Ну, похоже, дело снова в нас двоих!» — сказала Радуга Дэш, как только истекли 30 секунд и они смогли вернуться в стандартное положение стоя.

— Я всё равно тебя побью! — сказала Эпплджек.

«Мечтать!» — сказала Рэйнбоу Дэш. Она немного подтекала и хныкала.

Сансет закончила писить и села рядом с другими проигравшими девушками.

— Не расстраивайся, Солнышко, — сказала Флаттершай. «Третье место — это хорошо».

Время шло, Рэйнбоу Дэш и Эпплджек сдерживали себя и ёрзали сильнее, не в силах больше скрывать признаки отчаяния. Они обе часто протекали в свои шорты, но всё же пока не обмочились до конца.

К этому времени Рэрити снова захотелось в туалет. Она следила за тем, чтобы Флаттершай и Сансет, сидевшие по обе стороны от неё, не смотрели в её сторону, и выплёскивала всё это в свои уже промокшие шорты. Хотелось бы, чтобы она не наслаждалась этим так сильно. Сансет почувствовала лужу у Рэрити под своим задом, но ничего не сказала.

Прошло полчаса, которые превратились в целый час. К тому времени Радуга Дэш и Эпплджек вели дриблинг каждые десять секунд, и ни у кого не было желания придумывать новые вызовы.

Затем одна из спортивных девчонок-сорванцов не выдержала.

«Нет…»

Эпплджек не могла перестать мочиться. Моча текла по её ногам потоками, а её джинсовые шорты стали ещё более мокрыми. Поняв, что проиграла, она прекратила попытки удержаться и начала мочиться сильнее, решив, что с таким же успехом она может заниматься спортом и получать удовольствие от облегчения.

Рэйнбоу Дэш увидела, как Эпплджек бесконтрольно обмочилась, и поняла, что всё кончено.

«Да! Я выиграл!»

Rainbow всё ещё нужно было ОЧЕНЬ плохо. Она вот-вот лопнет. Итак, она беззастенчиво выплеснула всё это, полностью промокнув свои обтягивающие шорты и образовав большое мокрое пятно на передней части юбки. Водопады мочи стекали по её ногам, пропитывая их за считанные секунды. Она вздохнула с огромным облегчением и удовлетворением. Она выиграла соревнование по удерживанию семи сторон, удерживала его дольше, чем когда-либо думала, и очень наслаждалась тёплым освобождением.

Они мочились около двух минут, Эпплджек останавливалась за мгновение до Радуги Дэш, хотя Рэйнбоу потребовалось время, чтобы начать мочиться вслед за Эпплджек.

«Это было действительно весело!» — сказала Пинки.

— Я так не думаю, — покраснев, сказала Рэрити. «Но помните о нашем соглашении. Вы оба должны примерить ЛЮБОЙ наряд, который я выберу для показа мод!»

— Сделка есть сделка, — сказала Эпплджек.

«Что бы ты ни выбрала, оно того стоит», — сказала Рэйнбоу Дэш.

Все девушки были очень мокрыми и пахли мочой, но они вместе рассмеялись, а затем обрызгали друг друга из шланга, прежде чем Рэрити приняла долгий душ и снова переоделась в юбку. Её рубашка всё ещё была мокрой, но только от воды, так что она не слишком возражала.

— Ты готов к матчу-реваншу? — сказала Эпплджек.

— На следующей неделе, — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Я тоже!» — сказала Пинки.

Ни одна из других девушек не хотела участвовать во втором конкурсе держателей, поэтому Радуга Дэш и Эпплджек никогда не просили их об этом.

Конец

*002*2017-09-17 07:26

Я рад, что вам понравилось, потому что, вероятно, это будет последнее, что я напишу.

*006*2018-09-22 22:08

{{52 минуты назад, Destinywet сказал:

Кроме того, в компрессионные шорты приятно мочиться.

Однако один вопрос. Мне, как бегуну, интересно узнать расстояние от парка до города. Можно не отвечать, если вы никогда не думали об этом, или вы могли бы просто подумать об этом сейчас и ответить. Но не беспокойтесь об этом, если вы не хотите. Это несущественная деталь, просто одна из тех, о которых подумал мой мозг.

}}

Да. Одна из причин, почему я так часто использую их в своих рассказах.

Я скажу, что это около 15 минут езды.

*010*2018-12-17 18:19

Ого, вдруг стало популярным. Не так много плюсов, но хоть что-то

*012*2019-05-23 03:21

@wishfulomo0572

Спасибо за положительный отзыв. И там должно было быть написано «Они хотели сделать свой конкурс на проведение сразу на следующий день», а начало истории происходит поздно ночью. Наверное, я должен был указать это.

*014*2019-05-23 16:42

Что ж, продолжайте публиковать подобные посты, и вскоре ваш рейтинг поднимется на ступеньку выше, а ваши ограничения для новичков будут сняты. Но спасибо за то, что вам понравилось, несмотря на это, не так много людей, даже среди тех, у кого есть фетиш.

