Кейт мочится в школе

Автор: thewettingwatc [x] (-)

*000*2016-07-03 20:59

Это был первый день Кейт в старшей школе, и он уже начался плохо. Она проспала и, скорее всего, опоздает. Она вскочила с кровати, оделась, забыла сходить в в*нную и позавтракать и выбежала за дверь.

Поскольку ей удавалось экономить время на отсутствие перерывов на туалет и еду, ей удавалось приходить в школу вовремя. Учительница выглядела строгой, поэтому она так рада, что не опоздала. Это сделал один из её одноклассников, он так кричал, что ученица заплакала. Но Кейт удалось сесть в конце класса и оставаться невидимой для своего нового учителя, как она это делала каждый год.

У Кейт всегда был такой распорядок перед сном, поэтому она довольно много пила перед сном, чтобы быть красивой и увлажнённой во время сна. Но утром она обычно просыпалась с сильно распухшим мочевым пузырём, который вызывал хаос в её уретре. Иногда она просыпалась, намочив постель, потому что больше не могла сдерживаться. Но сегодня утром её мысли были слишком заняты школой, и она не заметила, как сильно давит её бедный мочевой пузырь.

Она расслабилась на уроке, делая заметки о том, что говорил рассерженный учитель, когда она начала чувствовать тяжесть того, что пропустила этим утром. Поскольку Кейт была одета в узкие джинсы, они сдавливали и удерживали её набухший мочевой пузырь, но заставляли её мышцы сфинктера сжиматься сильнее, чем должны, чтобы не смущаться перед новым учителем.

Она поёрзала на сиденье, пытаясь найти удобное положение, в котором давление на неё было бы легче. Её ноги были плотно сжаты вместе, так что даже если бы она пролилась, это могло быть скрыто. Но как бы она ни извивалась, как бы ни сжималась, она только заставляла тёплую жёлтую жидкость в мочевом пузыре выплёскиваться. Заставляя её схватиться за промежность, просто чтобы удержать её.

Она поднимала руку, как это делали некоторые из её одноклассников, и просила пойти в туалет, чтобы, наконец, получить это освобождение, но Кейт, Кейт думала, что это смущает признание ваших отчаянных «неженских потребностей», поэтому она держала её. . заставляя её мочевой пузырь начать сокращаться.

Урок затянулся, время, казалось, замедлилось, когда мочевой пузырь Кейт перекачивал всё больше и больше жидкости в её мочевой пузырь. Она теряла его, её мышцы слабели по мере того, как она удерживала его, пока немного не протекло в трусики.

'О нет, нет, нет, нет, нет. надо подержать, подержать, но о-о-о, мне действительно нужно пописить», — подумала она. она надеялась, что звонок скоро прозвенит, и она сможет освободиться с миром. Она даже не думала, что сможет даже пойти в туалет, чтобы пописить. Она начала потеть, её мочевой пузырь кричал, требуя отпустить всё это, но она проигнорировала это.

Она почувствовала прикосновение к своему плечу, старое лицо, которое она знала с дошкольного возраста. Он был довольно милым, поэтому она не хотела, чтобы он видел её в таком отчаянном состоянии. «Вот, похоже, тебе это нужно», — говорит он, его звали Чейз. Он протягивает руку и передаёт Кейт бутылку воды. Она ещё сильнее сжала промежность, но приняла любезное предложение и выпила воду.

10 минут, прежде чем она сможет покинуть этот унылый класс. 10 минут, пока она не сможет пописить. 10 минут, пока она не увидит, сможет ли она стоять без мочи.

Кейт почувствовала, как вода, которую она выпила, попала в её мочевой пузырь. Закачивая в него всё больше и больше жидкости. Она вылила ещё больше в трусики, но на этот раз потребовалось гораздо больше усилий, чтобы остановиться. Она чувствовала это сквозь джинсы, её лицо покраснело от смущения. Она скользнула руками в трусики и извивалась ещё больше, не заботясь о том, кто их больше увидит. Она сжимала и сильно сжимала. Делала всё, что могла, чтобы остановить себя в этот момент. Она могла поклясться, что все смотрят, она знала, что Чейз смотрел.

Внезапно прозвенел звонок. Это было шоком для Кейт, поскольку она сосредоточила всё своё внимание на своём мочевом пузыре. Но это был такой шок, что она вскочила. Разжала мышцы сфинктера, и прежде чем она смогла остановить поток, было уже слишком поздно. Тёплая горячая текущая моча вырвалась из неё. Тёмное пятно на её джинсах росло и росло, пока Кейт не почувствовала мочу в своих кроссовках. Она не могла отрицать, как приятно было, наконец, выпустить свою мочу до такой степени, что, как она думала, это чувство её возбуждает. Она мочилась добрых 3 минуты, прежде чем её поток начал замедляться. Её рука всё ещё была на её письке. Но ничто не могло остановить поток. Она откинула голову назад и вздохнула с облегчением. Плевать, увидит ли кто-нибудь её сейчас. Ей так понравилось это чувство, что она приняла решение никогда больше не пользоваться в*нной.

