Ночное недержание мочи в Final Fantasy

Автор: The Dark Wolf

*000*2025-04-11 03:51

Не стоит слишком увлекаться их переходом, так как речь идёт в основном о недержании мочи. Кроме того, на всякий случай я добавлю Сельфи на год старше. Остальных мне делать не нужно.

Ночное недержание мочи в Final Fantasy

Молния Фаррон была на своей первой ночёвке у новых друзей из других миров: Тифы Локхарт, Терры Брэнфорд и Сельфи Тилмитт. Молния была в ярко-розовых пижамных штанах с молниями и такой же пижамной рубашке. Терра была в пушистых белых пижамных штанах и красной пижамной рубашке. Тифа была в синих обтягивающих шортах и таком же укороченном топе. Сельфи была в жёлтой пижаме-комбинезоне.

После рассказов историй о привидениях и боя подушками они наконец забрались в спальные мешки и уснули.

Лайтнинг приснилось, что она сражается с Бартанделусом в грозу. Было не только много грома и молний, но и шёл сильный дождь, настоящий ливень. Лайтнинг воспользовалась этим и применила на Бартанделусе свою сильнейшую магию молний. Когда Бартанделус использовал Танатосианский смех и ударил её по заднице, ей пришлось пойти в туалет. Очень сильно. Что ж, она уже промокла насквозь от молний и не могла остановить бой с фал'Си, поэтому мочилась прямо во время боя. Казалось, прошло несколько часов, прежде чем она наконец победила Бартанделуса.

Лайтнинг проснулась. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что этот бой был сном. Как он мог быть реальностью? Она уже победила Бартанделуса и снова стала человеком, так что больше не была л'Си. Ей часто снились сны о сражениях с врагами в грозу. Манасвин Вармех, Астер Протофлориан, Ушумгал Покоритель, Дахака, Брандашмыг и Бармаглот, а шторм был особенно сильным, когда она воспроизводила свою битву с Одином.

И обычно после пробуждения от этих снов… Молния потрогала свои пижамные штаны. Они были мокрыми. Молния с тревогой вздохнула. Она привыкла мочиться в постель, это было для неё всего лишь лёгкой неприятностью, особенно после всей этой истории с l'Cie, но ей было немного неловко делать это в свою первую ночёвку.

«Доброе утро, Свет», — сказала Тифа.

«Доброе утро, Тифа», — сказала Молния, садясь.

Селфи шмыгнула носом. «Что это за запах?»

«Я мочилась в постель». Молния слегка покраснела, стараясь сохранить как можно больше достоинства.

Тифа, Селфи и Терра захихикали. Сначала Молния подумала, что они над ней смеются, и была готова парировать любые их поддразнивания.

«О, как мило!» — сказала Терра.

«Мило?» Молния покраснела ещё сильнее. Она никогда не думала об этом в таком ключе. «Ты считаешь, что то, что я обмочилась, — это мило?»

«Конечно», — ответила Тифа.

«Мы считаем это очень милым!» — сказала Селфи.

«Мы никогда раньше этого не видели лично», — сказала Терра, — «но в этом есть что-то такое милое, особенно когда это делаешь ты».

«Полагаю, всё не так уж плохо», — сказала Молния. Она начала видеть светлую сторону своей проблемы с недержанием мочи.

«Так, а какие-нибудь сны заставляют тебя мочиться в пижаму?» — спросила Селфи.

«Постоянно сражаешься с врагами в шторм», — сказала Молния. «Обычно там сильные молнии и всегда идёт сильный дождь. Мне всегда хочется в туалет».

«Значит, ты думаешь, что уже мокрая и не можешь перестать сражаться с врагом, поэтому просто идёшь туда?» — спросила Терра.

«Каждый раз», — ответила Молния.

«Иногда мне снится, что я иду купаться, но со мной такого никогда не случается», — сказала Тифа.

Молния тихонько хихикнула при этой мысли и вылезла из спального мешка. Остальные любовались её мокрой пижамой и хихикали. Молния слегка улыбнулась, направляясь в в*нную переодеваться.

...

В следующую ночёвку они смотрели по телевизору турнир по карточной игре, который выиграл Регент Сид, затем финал блицбола, а затем товарищеский поединок на чокобо между Далмаской и Аркадесом. У них было много попкорна, пива и сидра, но Тифа перебрала и отключилась. Поэтому, когда ночь закончилась, Молния уложила её в спальный мешок. К этому времени она уже казалась скорее спящей, чем без сознания.

«Сладких снов, Тифа», — сказала Молния.

Из спальника Тифы доносилось тихое шипение. Молния подумала, не обмочилась ли Тифа только что. Очевидно, она не бодрствовала, когда мочилась во сне, поэтому раньше никогда не слышала этого звука. Тифа довольно много пила и не пользовалась туалетом с первой кружки пива сегодня вечером. Нос Молнии довольно быстро подтвердил её подозрения. Она вынуждена была признать, что девочки были правы. Это было мило.

«Девочки, идите скорее», — сказала Молния. «Тифа мочится в спальный мешок».

Терра и Селфи подошли и услышали, как Тифа писает. Они тихонько захихикали. Как только Тифа закончила писить, остальные забрались в свои спальные мешки и уснули.

Рано утром Селфи разбудила Молнию. «Свет, идите скорее!» — сказала она. «Опять!»

Молния, пошатываясь, встала с кровати и подошла к спальному мешку Тифы, где уже лежала Терра. Снова послышалось шипение, Тифа лежала с открытым ртом и поднятыми над головой руками. Молния тихо захихикала. «Ей ещё много пива пришлось проглотить».

Когда Тифа закончила писить, Терра и Селфи повернулись к Молнии и снова захихикали.

«Что?» — спросила Молния. Она посмотрела на свою пижаму, мокрую в паху и на ягодицах. Прошлой ночью ей снилось, как она сражается с Королями Бегемотов в шторм. Она смеялась вместе с Террой и Селфи.

Тифа проснулась. «Что? Над чем ты смеёшься? Лайт опять обмочилась?» — спросила она, садясь.

«Дело не только в Лайт», — сказала Терра.

Тифа потрогала свои мокрые шорты. Она слегка покраснела, но хихикнула. «Наверное, я вчера слишком много пива выпила. Неужели я так же мило обмочилась, как Лайт?»

«Конечно!» — сказала Селфи.

«Держу пари, Клауд тоже так подумал бы», — сказала Терра.

Тифа покраснела при мысли о том, что Клауд увидит её обмоченной, но улыбнулась.

«Я никогда раньше не видела, чтобы кто-то другой обмочился», — сказала Молния. «Это было так мило».

Тифа вылезла из спального мешка, слегка пошатываясь из-за лёгкого похмелья. «Мило ли я выгляжу в мокрых шортах?»

Молния, Терра и Селфи кивнули. Тифа хихикнула и пошла в в*нную переодеться.

...

В следующую ночёвку Молния постаралась не спать, пока остальные девочки спали. Она подождала около часа, а затем тихонько прокралась на кухню. Она взяла миску, наполнила её тёплой водой и подошла к остальным девочкам. Она обдумала варианты. Ей очень понравился несчастный случай с Тифой, но было бы так же мило увидеть его с Террой или Селфи. Немного подумав, она решилась. Она подошла к Терре, тихо подняла её руку и опустила в миску. Почти сразу же она услышала шипящий звук, и Терра с облегчением вздохнула во сне. Молния тихонько хихикнула про себя. Терра выглядела так же мило, когда мочилась в постель, как и Тифа.

Когда Терра закончила писить, Молния убрала руку из миски, тихо отнесла её на кухню, вылила содержимое и вернулась в спальный мешок. Она уже слышала об этом трюке, но не могла поверить, что он сработал, и с нетерпением ждала реакции всех на следующее утро.

Молния снова проснулась от Селфи. «Свет, ты не поверишь! Терра обмочила свой спальный мешок прошлой ночью!»

«Правда?» — спросила Молния. Она потрогала свои пижамные штаны и даже немного расстроилась, что они сухие. Впрочем, гроза ей и не снилась прошлой ночью.

Терра сидела в спальном мешке, а Тифа сидела рядом.

«Жаль, что я не спала и не увидела этого», — сказала Тифа.

«Это так неловко», — сказала Терра, слегка покраснев. «Но и забавно, хе-хе. Я не знала, что со мной такое может случиться».

«Возможно, я как-то причастна к этому», — сказала Молния.

«Ох, ты непослушная девчонка!» — сказала Селфи.

Терра вылезла из спального мешка, демонстрируя мокрую пижаму, и с озорной улыбкой начала щекотать подмышки Молнии. Молния начала безудержно смеяться, ведь она ужасно боялась щекотки, и вскоре Терра осталась не одна в мокрых штанах.

...

Молния решила не заставлять Селфи мочиться в постель в следующую ночёвку. Она подумала, что Селфи будет ожидать этого сегодня вечером и, возможно, не ляжет спать, чтобы проделать ту же шутку с Тифой или Террой. Итак, она запланировала ночёвку после этого и легла спать, надеясь, что сегодня ночью ей приснится гроза.

Сегодня утром Селфи не разбудила Молнию. Молния сама выбралась из мокрого спального мешка, увидев во сне битву с Одином.

Следующей проснулась Тифа, затем Терра, и они подошли к Селфи. «Проснись и пой», — сказала Тифа.

Селфи внезапно села. «Девочки, я обмочила спальный мешок прошлой ночью! Ну разве я не прелесть?»

Молния, Тифа и Терра захихикали. Селфи вылезла из спального мешка, чтобы показать свою мокрую пижаму, игриво шлёпнув себя по попе и хихикая над мокрыми звуками, которые она издавала.

«Наверное, завтра ночью мне не придётся опускать твою руку в кипяток», — сказала Молния.

«О, пожалуйста!» — сказала Селфи. «Было бы здорово! Я хочу узнать, каково это — просыпаться мокрой!»

«Но разве ты уже не...» — медленно сообразила Молния. «О, ты специально обмочилась в спальный мешок, да?»

Селфи слегка покраснела. «Ну... да».

Молния, Тифа и Терра рассмеялись громче. Это всё ещё было по-своему мило.

«Ну, завтра вечером можешь ждать настоящего», — сказала Молния.

«Разве не странно, что мне понравилось?» — спросила Селфи.

«Не больше, чем то, что нам всем нравится просыпаться мокрыми», — сказала Тифа. Селфи хихикнула и снова легла спать в свою лужицу. Молния пошла в в*нную переодеться. У неё ещё оставалось немного мочи, но после слов Селфи ей стало немного любопытно. К тому же, ей понравилось щекотать во время прошлой ночёвки. Она села на унитаз, сняв штаны, и пописила до конца. Должна была признать, что это было приятно. Она приняла душ в мокрой пижаме, прежде чем переодеться.

*002*2025-05-06 03:31

{{6 часов назад, trekkie сказал:

Это было очень мило! Я обожаю недержание мочи. Надеюсь, ты скоро напишешь ещё истории!

}}

Спасибо. Я уже думал, что это никто не прочтёт.

*004*2025-05-08 06:05

{{7 часов назад, nananabatman сказал:

Отличная история! Ты планируешь добавить Айрис? ??

}}

Не совсем. Но я рад, что тебе понравилась эта история.

