Просто ваши средние отношения: серия из 4 частей

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2015-07-17 19:05

Белый. Это всё, что я вижу, когда просыпаюсь сегодня утром. Мне в глаза ударил этот пронзительный луч света. Он прорывается сквозь щель в моих занавесках и врезается в мои зрачки. Я вздрагиваю, когда меня ослепляет. Перекатившись на край кровати и надев носки, я всё ещё не уверен в своём решении. Не уверен… но всё же готов пройти через это.

Я тут же надеваю свою вчерашнюю одежду и, спотыкаясь, спускаюсь по лестнице. Я прислоняюсь к стене, чтобы удержать равновесие. Я пропускаю завтрак и выхожу на улицу. Солнце светит сквозь маленькую щель в облаках, и моя окружающая местность имеет странный голубой оттенок. С этого момента я надеваю туфли и начинаю идти.

Просто ваши средние отношения

Часть 1

И вдруг мы вернулись в лето 2011 года. Солнце палит на кампус, и по британской традиции мы все жалуемся на погоду. Я сидел снаружи, прислонившись к стене, когда рядом со мной присел мой приятель Саймон.

«Бля, чувак, жарко», — раздражённо воскликнул он.

«Что это», — сказал я, даже не отрываясь от книги.

«Например, это Великобритания. Дождь должен быть 24/7. Чёрт, даже когда должен идти снег, идёт дождь».

«Полагаю, что так».

Я знал, что он делает. Начни разговор красиво, а потом…

— Итак, моя подруга Джессика спрашивает о тебе. — пробормотал он, кладя телефон поверх моей книги. Он был открыт для профиля Джессики в Facebook. Она была хорошенькой, но…

«Всё равно не интересно».

«Да ладно, мужик! Это конец Уни, чёрт возьми. Спи с кем-нибудь!» Он кричал мне в ухо. Он одним махом схватил и свой телефон, и мою книгу. «Я не знаю, есть ли у вас невероятно высокие стандарты, например, вы сможете заниматься сексом только с цыпочкой, если она Скарлетт Йоханссон, или вы смущены размером своего члена»

У Саймона, как вы могли догадаться, была эта странная одержимость трахнуть меня. Мне кажется, что я начинала с него просто как любимый проект, но мы превратились в гетеросексуальных партнёров по жизни. Конечно, я не мог сказать ему, почему я действительно не переспал в универе.

Я встал и обнял Саймона. «Привет, друг. Слушай, если я займусь сексом до того, как закончу колледж, ты сможешь бросить это?»

«Да. Ты поблагодаришь меня, когда поймёшь, что из-за меня ты потерял свою V-карту».

«Подожди… Я не девственник».

— …Меня обманули, — закричал Саймон, широко выпучив глаза.

«Ты был. Потерял его ещё в средней школе». Я ответил, небрежно пожав плечами. «Подождите, я действительно испускаю этот девственный воздух?»

— Извини… но да. Тотальная атмосфера Майкла Серы»

«Да пошёл ты. Мы всё равно сделаем это при одном условии». Я шлёпнул его по затылку: «Не пытайся свести меня ни с одним из своих друзей. Позвольте мне сделать это».

«Хорошо… тогда приходите на пятую вечеринку в конце года, мистер Бонд». Он самодовольно сказал с впечатлением от Шона Коннери.

Чтобы лучше всего описать этот дом, я должен сказать, что это была… пивоварня. С самого входа запах виски Jack Daniel`s Tennessee благословил мои ноздри, а звук пьяного парня, пытающегося бороться в саду за домом, создал эту о, такую ??прекрасную атмосферу. Я уже знал, что эта вечеринка будет взрывной. Мы с Саймоном вошли в дом, прихватив с собой 3 бутылки водки. Видите, в этом прелесть вечеринок BYOB. Все всегда приносят слишком много. Нас встретила та самая Джессика из профиля в фейсбуке. Она обняла Саймона и посмотрела на меня сверху вниз с очень застенчивой ухмылкой.

— Даже не думай об этом. — быстро сказал Саймон, схватив её за плечи.

«Какая? Она планирует накачать меня или что-то в этом роде? Вскоре после небольшого смеха Джессика повела нас на кухню. Мы с Саймоном немедленно осмотрели всех присутствующих дам. Всё великолепно.

Как бы я ни хотел рассказать о том, что я хожу и разговариваю с каждой из этих женщин, я должен быть честным и сказать. Я этого не помню. Я большой поклонник виски Jack Daniel’s Tennessee. То, что я помню, это несколько часов спустя.

Я вышел на прохладную улицу, летние ночи самые лучшие. Достаточно тепло, чтобы просто расслабиться на улице. Идеальный шанс побыть наедине. По крайней мере, таков был мой план, пока я не понял, что у меня есть компания. На стене с сигаретой в пальцах сидела эта удивительно красивая девушка. Полные 10 из 10. И во что она была одета, боже мой, во что она была одета. На ней было это чёрное платье, которое идеально сидело на ней. Он обнимал её бёдра и грудь, давая мне представление о том, что скрывается под ним. Как только я увидел её, мои глаза засверкали.

«Вы хотите один?»

«Хм?» Её голос был намного выше, чем я ожидал. Это было совершенно восхитительно.

«Сигарета. Вы смотрели на это. Она ответила, слегка улыбнувшись мне.

«Это не то, на что я смотрел. Чёрт возьми, ты чертовски красив». Я рассмеялся в конце этого. Что я могу сказать? Во мне был виски Jack Daniel`s Tennessee.

«Ой! И очень тонкий флирт. Она хихикнула. О боже, милота меня убьёт.

«Привет! Я немного пьян… не против, если я сяду?

«Вперёд, продолжать». Она говорила, похлопывая по месту рядом с собой на стене. Я сел, и мы сразу поладили. Мы начали ходить и разговаривать через час. Огромное количество тем, затронутых за это время до того, как она произнесла эти слова, тут же было забыто. Как только она сказала эти слова.

«О Боже. Мне действительно нужно пойти в туалет. Напряжённые бёдра. Руки застряли в её промежности.

Мои штаны вдруг стали теснее.

— Ты хочешь вернуться? — спросил я с притворным беспокойством.

— Нет, мы почти у меня дома. Я могу подержать его… если только твой не окажется ближе? Она ухмыльнулась. Я мог видеть отчаяние на её лице, но это, казалось, не беспокоило её. — Вообще-то… я думаю, что могу пойти прямо сейчас.

— Хотя здесь поблизости нет туалета. Ты собираешься просто присесть или?» Я был взволнован. Я не мог не спросить.

«Нет… я подержу его. Я большая девочка». Она продолжала идти по дорожке. Мы проходили мимо студенческого дома за студенческим, и с каждым её отчаяние росло. Она остановилась, прислонившись к стене, чтобы успокоиться. Разговор затихал, и мы оба отвлеклись на её ситуацию. После этих 10 минут она вдруг замерла. Я внимательно наблюдал, надеясь, что то, что я думаю, происходит на самом деле. Она сильно надавила на свою промежность, прежде чем повернуть направо и вести нас через парк.

— Это короткий путь? — сказал я, не сводя глаз с неё сзади. Она с трудом шла по тропинке, ведущей через парк.

«Нет». Она внезапно свернула с тропы и пошла к деревьям. — Я-я не думаю, что у меня это получится.

Она внезапно споткнулась. Она упала вперёд на секунду, прежде чем успокоиться. Однако эта секунда дорого обошлась ей. Я мог видеть, как её лицо покраснело, когда небольшое количество жидкости стекало по её левой ноге.

— Чёрт… Я просто немного разозлился. Она кричала мне. «Моё бельё уже испорчено…»

Она продолжала смотреть в другую сторону и присела на корточки. Ей удалось отодвинуть юбку, прежде чем она высвободилась. Весь выпитый алкоголь, весь выпитый виски Jack Daniel`s Tennessee Whiskey выплеснулся наружу. Её синие трусики покрылись тёмным пятном, которое затем дало протечку, разбрызгивая мочу по всей траве. Она вздохнула с облегчением, когда ей наконец удалось выпустить свой поток. Она закончила, и поток замедлился до капель. Она встала, юбка всё ещё была вокруг её талии, и повернулась ко мне лицом. Мокрое пятно на её голубых трусиках тоже было спереди, хотя и в меньшей степени. Я не мог отвести от него глаз. Она подошла ко мне, приспустив при этом юбку, и положила руку мне на штаны спереди.

«Это противоположно тому, что я ожидала», — сказала она с широкой улыбкой на лице, её щёки всё ещё были красными от смущения. После всех мытарств мы сидели на скамейке в парке, пока она выздоравливала. Казалось, у неё миллион вопросов.

— Так это тебя заводит? — спросила она, опираясь на меня.

— Да… — неловко ответил я. Что, чёрт возьми, происходит? Я думал.

«Писает вообще или только через штаны?»

«Только через штаны»

«Это странно… хотя интересно. У меня был бойфренд, которого очень заводило, когда я начинала говорить что-то по-французски».

— Вы француз?

— Нет, я просто знаю несколько предложений. Никаких грязных разговоров, он просто так думал. Я просто заказывал завтрак. Наш смех эхом разнёсся по всему парку. Это не так неловко, как я ожидал. — Так как ты узнал, что мы этим занимаемся?

— Ты действительно хочешь знать? — спросил я, пытаясь поднять бровь, как Скала. Очевидно, я потерпел неудачу, потому что она снова захихикала.

«Ты расскажи мне, а я расскажу тебе о том, как я обмочилась на днях», — прошептала она мне на ухо. Я мог ухмыльнуться в её голосе.

И с этим мои штаны снова встали по стойке смирно.

«Иметь дело. Я был на уроке математики в средней школе, и наша учительница… она была, мягко говоря, горячей. Как о боже мой. Мне было около 12, поэтому я, естественно, думал, что когда-нибудь встречусь с ней».

— А ты?

«Я не. Так что однажды она приходит на урок поздно и сразу же, это странно. Она одна из тех учителей, которые требовали пунктуальности. Типа… она бы разбомбила тебя через стол, если бы ты опоздал. Она заходит и сразу даёт нам задание. Никакой ввод просто не бросает его туда. Затем она проводит остаток урока в тишине. Класс начинает поглощаться спекуляциями. Пока они гадали, от разрыва до беременности, одна мысль застряла в моей голове: «Ей обязательно пописить». Это просто захватило мой разум. Я не мог перестать думать об этом и не мог оторвать глаз от её ног, едва видневшихся из-под стола.

Вы могли видеть её ступни и лодыжки, вот и всё, но я мог видеть, что её ноги были скрещены. Мы приближаемся к концу урока, и она потеет. Она доведена до предела, и урок подходит к концу, когда она вдруг шепчет: «Чушь». Я слышу звук капающей воды и смотрю вниз, на её ноги. Под ней образовалась лужа. Боже мой, она писилась! Ей удалось уйти, остальные в классе этого не заметили, а потом она опрокинула своё кофе на себя. Класс смеётся, звенят колокольчики, и они уходят. Я, с другой стороны, не мог перестать думать об этом».

Молчим в тишине секунду. Я с бушующей эрекцией в штанах, а она с глупой ухмылкой на лице.

— На самом деле это была хорошая история. — сказала она, целуя меня в щёку.

«Спасибо».

— Думаю, мне стоит рассказать тебе свою?

«Вот в чём дело… Как тебя зовут? Я на самом деле не спрашивал?

«Это Робин. Что-

«Нанана Бэтмен!»

Наш смех снова эхом прокатился по пустому парку.

«Хммм… Если я скажу тебе», — она нежно положила руку на мой пенис, — «Он станет больше?»

— Ну… есть только один способ узнать.

«Я был на другой вечеринке. И о боже, я был пьян. Я просто продолжал пить виски Jack Danials Tennessee с колой. Это была такая хорошая ночь, только я и куча девушек. В конце концов вечеринка начинает стихать, и я решаю разделить постель с другой девушкой. Итак, мы с ней вместе ложимся в постель, и она засыпает первой. Я медленно начинаю засыпать, когда вспоминаю. О, я должен воспользоваться в*нной. Я не встаю вовремя и сплю. На следующее утро и я медленно прихожу в себя. «Эй… как-то холодно… о нет», я тянусь к своей попе и чувствую… чёрт возьми! Я обоссал кровать! Я поднимаю одеяло и смотрю вниз, чтобы найти огромное пятно. Не шучу, занимая половину кровати. Я впадаю в режим паники и начинаю думать, как это исправить. Затем я замечаю два мокрых пятна. Я смотрю на другую девушку и вижу, что она тоже нассала в постель!»

«Это звучит как рай»

«Тише. И идея приходит в голову. Это ужасно, но это нужно сделать. Я приближаюсь к девушке, в пространство, где нет мочи. Очевидно, я снова наполнился водой, потому что мне удалось снова начать мочиться, заполняя мокрое пятно и создавая один большой океан. Я выбираюсь из постели и выхожу через парадную дверь. Я живу всего в паре домов дальше, так что я ухожу без Скотта.

«Вау… ты злой». Она начинает ласкать верхнюю часть моих штанов. О боже, нет. Пожалуйста, позвольте ей зайти дальше, прежде чем я…

— О, но, похоже, тебе это нравится. Она расстёгивает мои штаны и спускается туда.

Это была моя первая ночь с Робин.

