Танцующие мамы омораси незаменимые отчаяние

Автор: theperson2052 [x]

*000*2021-06-02 20:38

Привет всем, это история о том, как Кендаллу пришлось пописить во время танцевального конкурса для незаменимых. Незаменимые происходят, когда девочкам по 18, так что история никоим образом не о детях.

«Ой, ты слишком тяжёлая», — в шутку сказала Ниа. «Я не такая тяжёлая, я думаю, что ты просто слабая», — так же шутливо ответила Кендалл.

«Поторопитесь, девушки сверху», — сказал их хореограф. Групповой танец, в котором танцевали Ниа, Хлоя, Келани и Кендалл, был одним из самых сложных танцев, которые они когда-либо исполняли. Однако самой сложной частью был финал: Кендалл пришлось запрыгнуть на спину Нии, а Хлоя и Келани должны были стоять рядом, пока они позировали там. Это не говоря о бесчисленных пируэтах и ??прыжках в танце. «Окей, девочки, это наша репетиция. Увидимся на выходных на соревнованиях». Учитель танцев сказал девочкам после того, как они закончили танец. — Всё прошло хорошо? — спросила Джилл Кендалла. «Думаю, я запомнила его для соревнований», — сказала Кендалл своей матери.

(Гардеробная на соревнованиях)

В тот день было очень жарко, потому что на месте соревнований сломался кондиционер. Все окна и пожарные лестницы были открыты, но этого было недостаточно для защиты от жары. «Можете ли вы передать мне эту воду, Хлоя?» — спросил Кендалл. «Конечно», сказала Хлоя, отдавая бутылку Кендаллу. Кендалл уже выпил одну бутылку, потому что она была такой горячей. Она приклеивала свой второй и репетировала танец в раздевалке, когда их учитель танцев сказал им, что им нужно идти за кулисы.

(За кулисами)

К тому времени, когда соревнования начали переходить в танцы их возраста, Кендалл почувствовала небольшую боль в мочевом пузыре. «Есть ли время сходить в в*нную?» — спросила Кендалл у Келани. «Я не думаю, что в нашей возрастной группе не так много танцев, поэтому, если вы можете, я подержу его, я бы порекомендовал вам это сделать», — сказал Келани. Кендалл надеялась, что это не ответ, она всё равно думала пойти, но потом подумала: «Сколько людей может танцевать в нашей возрастной группе?» Оказалось, что в этой возрастной группе было не так много людей. Но она заметила одну вещь: танцы были почти в два раза длиннее, чем более молодые танцы.

Когда диктор вызвал их на сцену, мочевой пузырь Кендалл сжался, и она схватила себя за промежность прямо перед тем, как продолжить. «Не мочись», — пошутила Хлоя Кендаллу, когда её щёки стали ярко-красными. Хлоя вышла на сцену сразу после того, как сказала свою шутку. Хлоя не знала, как сильно Кендалл приходится ходить в туалет, иначе она была бы более сочувствующей, по крайней мере, так думала Кендалл. Настала очередь Кендалл выйти на сцену, она решила не делать этого из-за того, как плохо ей пришлось идти, но в конечном итоге решила выйти и потанцевать.

Когда она вышла и заиграла музыка, она посмотрела на аудиторию, почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, но ей удалось восстановить контроль. Ей удалось проделать почти весь путь через танец. Всё, что ей нужно было сделать, это запрыгнуть на спину Найас и попозировать на несколько секунд, после чего она могла пойти в туалет. Она побежала и прыгнула Ние на спину, но произошло кое-что ещё. Кендалл только что потеряла равновесие и упала назад, в результате чего Ния упала. Когда она упала, она ударилась спиной об пол, из-за чего вся моча попала на её танцевальную одежду.

Пока она писила, Ниа лежала на ней сверху из-за того, как они упали. Голова Наи была там, где был живот Кендалл, поэтому, пока Кендалл выпускала всю мочу, которую она сдерживала, Ная получала мочу на поясницу и попу. Ниа почувствовала, что происходит, и посмотрела на Кендалла, и Кендалл сказал: «Можете ли вы пройти передо мной, чтобы скрыть мочу?» Кендалл спросил её лицо ярко-красное. Ниа кивнула и встала, как и Кендалл, и они ушли со сцены, вскоре за ними последовали Келани и Хлоя.

(Раздевалки)

«Боже мой, я не могу поверить, что только что сделала это», — сказала Кендалл, дрожа всем телом. — Я же говорил тебе не мочиться перед тем, как мы продолжим, не так ли? Хлоя сказала в шутливой манере, что рассмешило всех, включая Кендалла. «Это всё на моей спине и моей попе». Ниа сказала, что её не очень волнует, что Кендалл мочится на неё. «Не волнуйтесь, мы все делаем ошибки». Сказала Келани. «Да, смотри», — сказала Хлоя. Хлоя принялась обнимать Келани и мочиться в её штаны. «Боже мой, какого чёрта, Хлоя!» Келани закричала, смеясь. Все смеялись, даже Кендалл. — Я так тебе отомщу! — закричала Келани. После того, как она сказала, что повалила Хлою на пол, «Тебе лучше не писить…» Хлоя была прервана, когда Келани начала смеяться. — Она пописила на тебя? — спросила Ния, неудержимо смеясь. «Да!» Хлоя закричала, пытаясь сдержать смех. Затем смех прекратился, и они услышали шаги, медленно приближающиеся по коридору. «Нам нужно будет кое-что объяснить», — сказала Хлоя, когда они все побежали к кабинкам для переодевания.

