Мучительная поездка на автобусе

Автор: Tibarary

*000*2018-08-03 15:27

Я был в настроении написать ещё один рассказ. Я снова должен извиниться за письменные ошибки и ошибки в использовании времени, но по необъяснимой причине написание рассказа на моём родном языке ничего для меня не даёт. История содержит женское отчаяние и мочеиспускание, самые молодые главные герои - подростки (есть один младший ребёнок, но без важной роли). Моя просьба заключалась в том, чтобы быть как можно более аутентичным (такая история могла происходить весь день).

Эта история имеет истинное ядро, если вам интересно, я расскажу вам, какая часть является правдой.

Теперь давайте начнём.

Часть 1

Леони была раздражена, застряв в автобусе по пути домой с работы в пробке в глуши.

Ей нечасто приходилось добираться домой на автобусе, но в этот день её подруга на собственной машине, которая также работала стажёром в той же конторе, не была на работе. В данный момент Леони получала водительские права, поэтому у неё не было других развлечений, кроме как ездить на автобусе.

На улице и в автобусе было тепло, и в обтягивающих эластичных джинсах она начала слегка потеть. Уже не в первый раз за этот день она жалела, что не надела летнее платье или хотя бы юбку.

Она снова легла на бок, чтобы посмотреть в переднее окно автобуса в надежде увидеть, что могло случиться, но там не было ничего, поскольку машины стояли перед автобусом.

Леони откинулась на спинку сиденья в задней части автобуса и глотнула воды из бутылки, которая была с ней.

Дело было днём, и автобус был наполовину пуст.

Только через десять минут после остановки Николь начала почти что постукивать ногой по земле.

Ей предстояло ещё 20 минут езды на автобусе, прежде чем она добралась до дома, и эта неожиданная остановка не очень хорошо сказалась на её мочевом пузыре.

Николь спешила к этому автобусу. Сегодня школа закончилась раньше, потому что учительница внезапно заболела.

После двух последних уроков она чувствовала потребность в туалете, но если она пошла в туалет первой после окончания уроков, значит, она опоздала на автобус.

Просидев 15 минут в автобусе, она пожалела о своём решении. Её узкие джинсовые шорты облегали её молодое тело и оказывали дополнительное давление на её мочевой пузырь. Рядом с ней сидела её подруга Диана, которая тоже была восьмиклассницей. (в Германии первоклассниками считаются учащиеся 14-15 лет)

Николь посмотрела на подругу в надежде увидеть в ней какие-то признаки отчаяния, но она понятия не имела, была ли она в таком же положении. Она заговорила со своей подругой, по крайней мере, это её немного отвлекло.

Нина уже не могла стоять на месте, пока ждала на остановке. Постоянное движение помогло ей забыть о полном мочевом пузыре. Ранее в тот же день она была на сдаче крови, а после этого что-то делала в городе. Нина много пила до и после сдачи крови, потому что ей сказали, что это нужно делать, чтобы поддерживать стабильное кровообращение.

Но теперь, более чем через час, она почувствовала, как вся жидкость хлынула через её тело в мочевой пузырь. Пока она ждала автобус, она всё больше и больше замечала свой полный мочевой пузырь.

Её удерживающая способность была хорошей, она это знала, поэтому для неё не было проблемой удержать её в течение 20-минутной поездки на автобусе до дома. Поэтому, войдя в автобус, Нина скрестила ноги и посмотрела в окно.

Через 15 минут после того, как автобус неожиданно остановился, она забеспокоилась о своей потребности и скрестила ноги в другую сторону, позволив своим чёрным прозрачным колготкам зашуршать.

Она посмотрела налево, где сидел мужчина средних лет. Нина поймала его взгляд на ней, и он тут же отвернулся. Сегодня она была красивой молодой девушкой в ??коротком летнем платье с чёрными колготками.

Поскольку был такой хороший жаркий летний день, Дженни решила не ходить в школу, опасаясь скучных уроков. Вместо этого она пошла в баню под открытым небом. Но из-за её встречи с парикмахером во второй половине дня она не могла оставаться слишком долго и должна была сесть на автобус, чтобы вернуться раньше, как ей хотелось. Теперь она застряла в неподвижном автобусе. Она носила бикини под одеждой, поэтому ей не нужно было переодеваться в ванне. Плотная синтетическая ткань прилипла к её телу, и она потела. Дженни занимала задний ряд автобуса, а это означало, что рядом с ней не было других потных и вонючих людей, она ненавидела это.

Тишину в автобусе через 10 минут нарушил маленький мальчик лет 3-4. Мальчик по имени Артур был племянником Мадлен, который возвращался от врача, потому что у него были проблемы с ушами. Артур больше не был в настроении сидеть на месте и сообщать об этом всем, кто был в автобусе. Мадлен попыталась его успокоить, но это было нелегко. Обоим пришлось ждать у врача всё утро, так что неудивительно, что мальчик нервничал.

Пожилая пара сидела рядом с Мэдлен с другой стороны автобуса. Женщина улыбнулась маленькому Артуру и сочувственно кивнула.

*002*2018-08-07 07:58

Часть 2

Сидеть неподвижно постепенно становилось всё труднее и труднее для Нины, поскольку давление внутри неё продолжало нарастать. Она выпила много воды и не была готова к дальнейшим задержкам по дороге домой.

«Мне нужно пописить» — вот и всё, что сейчас было у неё на уме. Но выбора для раннего облегчения не было. Движение вперёд не продвигалось. Она скрестила ноги в другую сторону и заёрзала на стуле. Её просто нужно было как-то удержать.

Прошло ещё десять минут, и водитель автобуса открыл двери, чтобы впустить внутрь свежий, но тёплый воздух. Люди из других машин открыли двери или стояли снаружи и смотрели, что могло произойти.

Один из мужчин из автобуса вышел и выкурил сигарету.

Ещё через 5 минут Николь явно покачивалась на своём сиденье. Она стянула обтягивающие шорты с промежности и на несколько секунд схватила себя, когда подумала, что никто на неё не смотрит.

«Вы в порядке?» — спросила Диана Николь.

«Да, но мне нужно пописить с прошлого урока, но я не хотел опоздать на автобус».

Некоторое время она сидела со скрещёнными ногами, а затем поджала левую пятку под зад и покачивалась на пятке.

Через полчаса после остановки Леони начала нервничать, потому что чувствовала, как её мочевой пузырь всё больше и больше наполняется мочой. Бутылка, которую она держала в чемодане, была почти пуста, и вместе со всей водой, которую она выпила за день, неудивительно, что ей теперь нужно было в туалет. Если бы только автобус двигался вперёд, подумала она и крепко скрестила ноги.

Тело Нины задрожало от внезапно нахлынувшей волны отчаяния, и рука невольно дёрнулась между ног. Боль спереди прямо над лобковой костью была настолько сильной, что она изо всех сил сжала сфинктер, но боль просто не прошла.

Через мгновение она убрала руку и покраснела, надеясь, что мужчина рядом с ней ничего не видел, но, слава богу, он был снаружи и курил. Нина раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье, как сумасшедшая, чтобы удержать давление внутри.

Она знала, что достигла своего предела. Она была уверена, что ей нужно куда-нибудь пописить, очень скоро, иначе она протечёт ей в трусики.

В отчаянии она выглянула из автобуса. Прикрыться было нечем, ни куста, ни домов, только небольшое здание с радиомачтой и большим забором вокруг. К этому зданию, которое находилось примерно в 50 метрах от дороги, на которой стоял автобус, вела просмолённая подъездная дорожка.

Из-за окружающего забора не было возможности спрятаться за здание, а сам забор из проволочной сетки не был хорошим укрытием.

Следующая деревня с домами, где она могла попросить туалет, находилась в нескольких километрах, так что это тоже не вариант.

Нина крепко скрестила ноги, просунула правую руку под попу и сжала промежность как можно сильнее, чтобы никто не видел, как она это делает. Тихий стон сорвался с её губ, и всего через несколько минут она расслабила мышцы и выпустила тёплую мочу.

Автобус не двигался уже 45 минут, как вдруг Артур во всеуслышание объявил тётке, что ему очень нужен пи-пи. Хотя у Мадлен не было большого опыта обращения с маленькими детьми, она знала, что если ребёнку нужно пописить, это серьёзно. И последнее, что она хочет сделать, это иметь дело с мокрыми штанами на нём. Мэдлен взяла Артура за руку и вышла вместе с ним из автобуса.

Она остановилась с ним рядом с автобусом на обочине и сзади стянула с него штаны. Мгновение спустя из него, поливая траву, вырвался фонтан мочи.

Леони неловко поёрзала на своём сиденье, так как желание поссать охватило её сильнее, чем раньше. Неудивительно, что ей захотелось ссать. Последний раз она ходила в туалет 5 часов назад. Она оглядела автобус, на мгновение оттянув пояс своих узких джинсов от мочевого пузыря. Девушка, сидевшая по диагонали перед ней, выглядела очень нервной и не могла усидеть на месте ни секунды. Наверняка ей тоже приходилось мочиться, подумала Леони, «может быть, гораздо больше, чем я».

Нина выглянула в окно и увидела, как ручей Артура бьёт в траву. Она не была к этому готова. Как она хотела сделать то же самое, как маленький мальчик. На грани того, чтобы замочить сиденье автобуса, она должна была что-то делать немедленно. Её колготки глубоко врезались в мочевой пузырь, а обтягивающие трусики, которые она носила под ним, дополнительно сдавливали мочевой пузырь.

Нина вспотела и начала паниковать. Она не могла ясно мыслить. Писить на улице для неё не было возможности, там было слишком много людей и не хватало укрытия для женщины, чтобы пописить.

Она снова изо всех сил вжала руку между ног и отчаянно заёрзала бёдрами на сиденье. Ей нужно было выйти из автобуса, но что потом? У неё не было опыта с таким полным мочевым пузырём, и она понятия не имела, какой эффект на неё может оказать стояние. Но только вставание не помогло бы решить её проблему. Что, если она выйдет из автобуса к другим Людям, которые стояли снаружи и не могли устоять на месте. Все остальные увидят, что ей нужно очень отчаянно мочиться. Если бы она только могла снять колготки, чтобы дать мочевому пузырю больше места, лучше всего было бы снять и трусики, которые ещё больше сдавливали её мочевой пузырь.

Она покраснела, только подумав об этом. Нет, она не могла этого сделать. С другой стороны, единственным человеком, который мог видеть её напрямую, был мужчина, сидевший рядом с ней, и в данный момент он был снаружи. Но помнил ли он, что она была одета в чёрные колготки до того, как вышел на улицу?

(Для лучшего воображения я предпочитаю показывать фото утягивающих трусиков, которые были на Нине)

&&

*006*2018-08-21 11:56

Часть 3

Нина была недалека от слёз, но она уже не ребёнок, сказала она себе, но ребёнок или нет, она не в состоянии сдерживать свою мочу вечно. Но ставить себя в неловкое положение в присутствии незнакомцев было ещё одной вещью, с которой она не могла справиться. Внезапно её сфинктер ослаб, и она поняла, что, наконец, достигла конца очереди, когда из её уретры вырвался двухсекундный впрыск.

Она громко застонала и использовала каждый мускул, чтобы остановить поток. Она покраснела сильнее, чем прежде, она не писила в штаны с тех пор, как была маленьким ребёнком. Моча, извергающаяся из неё, прижималась к её половым губам снаружи, материал её трусиков был достаточно толстым, чтобы удерживать эти несколько миллилитров. Она никогда раньше этого не чувствовала, выпустив небольшую струйку и остановив утечку, она вызвала сильную жгучую боль в её мочеиспускательном отверстии, вся её область промежности горела, как огонь#.

Она никогда не доберётся до дома сухим, даже если варенье тут же закончится. Она увидела, как мужчина возвращался с курения. Она вытащила подол своего летнего платья из-под попы, чтобы не сидеть на нём. Прямо перед тем, как он вошёл в автобус, она воспользовалась возможностью засунуть руку под платье сбоку и в последний момент помять свою ноющую письку, о, как хорошо, подумала она. Пальцами она чувствовала влажность трусиков через колготки у ластовицы, но, слава богу, они не промокли насквозь. Он вошёл в автобус, и она убрала руку и крепко скрестила ноги. По крайней мере, она сидела так, что её попа была прямо на сиденье, и она действительно думала о том, чтобы выпустить ещё немного, чтобы ослабить пик давления внутри неё. На самом деле она понятия не имела, сможет ли она остановить себя, если выпустит немного, страх полностью помочиться был постоянно в её уме.

Нина заметила, что одна из двух девушек в нескольких рядах от неё тоже не могла усидеть на месте. Нина оценила двух девочек немного моложе себя.

Позывы к мочеиспусканию стали для Николь гораздо более сильными, чем раньше, её узкие джинсовые шорты часто тёрлись о сиденье автобуса. Она действительно должна была уйти, когда у неё был шанс, как она думала.

Давление в её мочевом пузыре поднимается до опасного уровня в течение последних получаса. Она уже перепробовала всё, чтобы поддержать свой сфинктер. Хотя она отказывалась просунуть руку между ног, она не могла спокойно сидеть на своём месте, скрестив и не скрестив ноги, наклонившись вперёд, извиваясь и ёрзая бёдрами. Николь старалась быть максимально незаметной, но все её движения показывали девушку, которой было больно сдерживать свою мочу.

Когда ещё одна волна ударила её, она затаила дыхание, и всё, что она могла сделать, чтобы немного улучшить ситуацию, это расстегнуть верхнюю пуговицу на шортах. «Боже мой», простонала она, но это немного ослабило давление.

Диана уже знала о проблеме Николь, которая обострилась в последние полчаса, а тем временем ей тоже нужно было пописить. Она думала о том, как могла бы помочь своей страдающей подруге. Вокруг автобуса ничего не было, вместо открытых полей без укрытия и побледневшей радиомачты с небольшим зданием чуть в стороне от дороги, тоже не очень хорошее укрытие, но это единственное, что было вокруг на несколько километров.

«Похоже, тебе придётся очень сильно постараться», — спросила Диана, уже зная ответ.

«Не говори так громко», — прошипела Николь Диане. Она была достаточно смущена, чтобы дать Дайане понять, что ей нужно в туалет.

«О... Мне так сильно надо в туалет, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся», - прошептала она Диане с рыжей головой.

Ещё одна волна ударила её, и она извивалась как сумасшедшая, чтобы остановить боль. Она так долго сдерживала его, но её мочевой пузырь горел огнём, и на мгновение её силы ослабли, и она широко раздвинула ноги и вжала между ними руку прямо в джинсовую ткань и двигала пальцами из стороны в сторону. Она закрыла глаза, и из её рта вырвался слишком громкий стон: «Я сейчас обмочусь, пожалуйста, продолжайте ехать», — прошептала она.

Через несколько секунд массируя свою промежность, она смогла отразить огромную волну давления. Николь убрала руку, но она знала, что Дайана видела, как она держится за промежность, но это была последняя попытка удержать её от протечки в штаны.

«Мне нужно выйти из этого грёбаного автобуса, я не собираюсь мочиться на это сиденье, пожалуйста, помогите мне найти место, где можно пописить», — сказала она Диане.

— Но нет места, куда бы ты не пошла, чтобы тебя не заметили, Николь!

«Вы должны подержать его немного дольше, может быть, варенье закончится через несколько минут».

«О, мне так больно, мне нужно в туалет», — прошептала она Диане.

Мэдлен стояла позади Артура, когда он выпустил свою мочу на траву. Внезапно она ощутила укол в мочевом пузыре и небрежно скрестила ноги. «Надеюсь, джем закончился в следующий раз, — подумала она и снова натянула штаны Артура. Он хочет остаться на улице подольше, поэтому она осталась с ним.

Прошло ещё 15 минут. Тем временем женщина из пары тоже стояла снаружи. Некоторые машины развернулись и исчезли, но автобус был слишком велик для этого.

Нина боролась со своим мочевым пузырём больше, чем когда-либо. Она не осмелилась просунуть руку между ног сидящего рядом с ней мужчины, даже ей казалось, что он не смотрит. Но без её руки она извивалась на своём месте, как маленькая девочка. Волна за волной отчаяния накатывала на её тело, и она часто меняла все сидячие позы.

Она снова просунула правую руку под свою попу и как можно сильнее сжала промежность. Она сильно прижалась ягодицами к сиденью и рукой, наклонившись вперёд. А потом это случилось снова. Её сфинктер на мгновение расслабился, и на этот раз более существенная струя продолжительностью 3 или 4 секунды ворвалась в её трусики с отчётливым шипением. На этот раз было слишком много, чтобы погрузиться в её трусики, и она чувствовала, как кончики её пальцев намокли от её тёплой мочи, брызнувшей через трусики и колготки, впитавшиеся в среднюю синюю подушку сиденья автобуса.

Она застонала и убрала руку, нервно оглядываясь, не заметил ли кто-нибудь её странного поведения. Мужчина снова играл со своим телефоном. Она увидела, как две девушки перед ней разговаривают между собой, хотя по крайней мере одна из них была в постоянном движении и очень взволнована.

Ей больше всего на свете хотелось продолжить мочиться, хотя бы ещё разок, но она не осмелилась.

Прошло почти полтора часа после остановки автобуса. С последних десяти минут Николь сидела, постоянно прижимая руку к промежности, скрестив ноги. Хотя Диана прекрасно осознавала своё положение, она использовала другую руку, чтобы как можно лучше прикрыть свою промежность. Она продержалась гораздо дольше, чем когда-либо думала, что сможет. Но день был жаркий, и она так много выпила за утро.

Николь была на грани слёз, всё, что она хотела сделать, это облегчить себя, не писая в штаны. Это было так неловко, что до сегодняшнего дня она никогда не видела, чтобы девочка писила в штаны в её возрасте.

«О, чёрт, я больше не могу, я чуть не обмочился. Мне нужно пойти пописить».

КОНЕЦ Часть 3

Место с радиовышкой трудно объяснить, картинка должна помочь вам представить, где стоял автобус (это исходное место, где стоял автобус в моих наблюдениях, которое дало мне идею этой истории)

&&

*011*2018-09-17 11:35

Часть 4

Обычно мочиться на улице не было для неё проблемой, она уже делала это несколько раз в прошлом, если у неё не было возможности сходить в туалет, но не средь бела дня, почти без укрытия и с незнакомцами вокруг. Но в конце концов всё было лучше, чем возвращаться домой в промокших шортах.

— Но куда ты хочешь пойти? — спросила её Диана.

«Не знаю, пойдём туда», — сказала она, указывая в сторону радиомачты.

— Не могли бы вы дать мне какое-нибудь прикрытие, пожалуйста? — умоляла она на грани слёз.

Дайана, конечно, согласилась, но её возможности прикрывать подругу были очень ограничены. У неё не было с собой куртки или чего-то ещё, чтобы защитить подругу.

Николь в последний раз сжала свою письку через шорты, раздвинула ноги, тяжело вздохнула и сказала: «Хорошо, пошли».

Как только Диана ушла с дороги, Николь тоже встала. В тот момент, когда она стояла в проходе, ей казалось, что она мочится прямо здесь. Она очень сильно скрестила ноги, но не могла стоять прямо. Ей пришлось остановиться у задней двери, чтобы восстановить контроль, но она была слишком горда, чтобы использовать свою руку. Подняв голову, она увидела мужчину и девушку с задней стороны автобуса, смотрящих на неё. Она покраснела, но взяла себя в руки и выбралась из автобуса.

Оглядевшись, она увидела несколько человек, стоящих возле автобуса. Ещё несколько стояли рядом с машинами, застрявшими в пробке. Она увидела, как мужчина из автобуса тоже вышел за ней.

Николь, не теряя времени, не слишком раздвигая ноги, поднялась по воротам к забору от радиомачты. Стоя спиной к людям позади неё, она тут же снова взяла себя в руки.

Они подошли к той части забора, где была дверь. Николь снова посмотрела на улицу и увидела ряд машин и несколько человек, стоящих на улице. Она была в поле зрения нескольких человек, но у неё не было другого выбора, кроме как сесть на корточки, иначе она помочится.

Она встала спиной к забору и дрожащими пальцами расстегнула молнию на шортах. Диана встала перед Николь, чтобы прикрыть её.

Николь стянула шорты вместе с трусиками и присела на корточки. Именно в этот момент она расслабила мышцы, и её моча с шипением вылилась на асфальт. Ей пришлось сменить позу, потому что её моча брызнула с такой силой, что промокли туфли и лодыжки. Даже Диане пришлось отойти от неё на метр, чтобы тоже не промокнуть. Хотя она не хотела смотреть, она обернулась и увидела Диану.

Увидев и услышав мощную струю почти прозрачной мочи, вытекающую из чисто выбритой письки её подруги, вызывающую дрожь по её собственному телу, пусть она осознает, что у неё полный мочевой пузырь. Она крепко скрестила ноги и сделала небольшой реверанс.

Николь этого не заметила, наконец-то она смогла пописить после такого долгого удержания. Она попыталась остановить поток, чтобы уменьшить время, которое она так много выставляла напоказ на публике, но её мышцы устали от удержания, и она расслабилась. полностью. На асфальте образовалась огромная лужа, когда её струя ослабла и то, что началось как взрыв, превратилось в каплю и прекратилось менее чем через минуту.

Перед ней расширялась впечатляющая лужа мочи.

«Вау, тебе действительно нужно было идти», сказала Дайан, глядя на протечку мочи.

«Вы не представляете, как это было плохо», — ответила Николь.

Она глубоко вздохнула и натянула трусики, а затем и узкие шорты. Она не додумалась вытереться насухо, во-первых, у неё не было с собой салфетки, и она стеснялась попросить салфетку, а во-вторых, она достаточно долго была обнажена.

Её голени и туфли были мокрыми от брызг, но было тепло, и они должны были немедленно высохнуть.

Встав, она поправилась и поблагодарила Диану за то, что она пошла с ней. Николь не гордилась тем, что она сделала, но облегчение было таким приятным, и, по крайней мере, она не обмочилась.

Они вернулись к автобусу, и Николь поспешила к своему месту, избегая зрительного контакта с людьми снаружи автобуса, потому что ей было стыдно за себя.

Диана тоже снова села и не смогла сдержать короткий стон, когда скрестила ноги.

«Всё хорошо ?» — спросила Диана.

«Да, но, если честно, видеть, как ты писаешь, было не очень приятно, теперь мне тоже нужно пописить».

— Почему ты не воспользовался случаем и не пошёл за мной?

Диана посмотрела на неё с небольшим пониманием.

«Николь, ты видишь, что на мне комбинезон? Мне нужно снять всё это, чтобы пописить, а под ним у меня нет ничего, кроме лифчика. Я не могу делать это в этом месте!»

— Ой, прости, — сказала Николь.

«Это не твоя вина, я просто должен держать его столько, сколько потребуется...»

*016*2018-09-26 07:39

{{19 часов назад, Tensione сказал:

Интересно, кто-нибудь из девочек получит помощь от другой девушки?

}}

Большое спасибо!

Я не собираюсь разочаровывать вас, но это не будет частью моей истории, потому что я не думаю, что девушка сделала бы это в реальной жизни, извините.

Дело в том, что даже если это вымышленная история, мне нравится делать свои истории как можно более достоверными. Я не люблю постановочные видео по той же причине.

После прочтения вы должны быть в состоянии сказать: «Да, это действительно могло произойти в реальной жизни».

(конечно, шанс попасть в такой автобус более отчаянных девушек очень низок, но единичные действия девушек правдоподобны, по крайней мере я на это надеюсь)

