Семья Элдормена: Средневековые «лекарства» от больных мочевого пузыря (приквел)

Автор: themerger [x] (-)

*000*24.08.2023 03:17

Эй, ребята!

Это продолжение историко-фантастического рассказа, который я написал ранее в этом месяце. Я представил персонажей из этой истории, а также некоторых врачей, которые пытаются лечить проблемы ночного недержания мочи в семье. Я прекрасно провёл время, исследуя это, и я так благодарен, что живу во времена современной медицины! Это приквел, за исключением некоторых незначительных событий, происходящих после первой истории. Первую историю смотрите здесь:

%/91432-the-ealdormans-family-a-tale-of-wayward-herbcraft/

###

CW: Описание частей животных (органов, конечностей и т. д.), используемых для средневековых пероральных лекарств.

Эльфвинн хихикнула, заканчивая последний стежок подарка брата. Она знала, что представление этого ему вызовет множество чувств. Поначалу Кеолвульф отреагировал бы пренебрежительно, но в конечном итоге был бы благодарен, поскольку она чувствовала, что её собственные намерения, связанные с изготовлением льняных подгузников, были одновременно шутливыми и заботливыми.

Эльфвинн подумала про себя: «Если Кеолвульф не сможет удержать эль, протекающий сквозь него, это с тем же успехом могло бы сохранить его постель немного сухой».

Работая над подгузником, Эльфвинн размышляла о воспоминаниях о борьбе и неприязненном духе товарищества, которое она разделяла со своим братом. Будучи маленькими детьми, они редко упускали возможности отчитать друг друга за проблемы с мочевым пузырём. Хотя они оба писили в постель почти каждую ночь до подросткового возраста и могли спокойно сопереживать, они часто праздновали свои сухие ночи, дразня другого, кому повезло меньше. Это «взаимодействие» (наряду с многочисленными несчастными случаями) сохранялось и в их молодом возрасте.

Самый неловкий момент, который Эльфвинн вспомнила, когда вышивала, произошёл два года назад, когда она собирала травы и грибы в конце лета. Она так устала от плохого сна прошлой ночью, что поставила корзину и села, прислонившись к дереву, чтобы немного вздремнуть. Она вытянула ноги и положила руки между ними, прежде чем опустить глаза. Шум реки быстро погрузил её в приятный сон.

Спустя неопределённое время Эльфвинн встала и подошла к берегу реки. Она опустилась на колени и опустила обе руки в мягко текущий ручей. В августовскую жару это казалось таким бодрящим. Затем она встала, подняла сорочку и платье обеими руками и пошла на мелководье. Хотя она подошла только до лодыжек, она почувствовала, как прохлада разлилась по всему телу. Хотя публичное купание не было чем-то неуклюжим, она почувствовала сильное желание сесть на русло реки во всей своей одежде. Повернувшись лицом вниз по течению, она села на русло реки и почувствовала неповторимое ощущение, когда её одежда впитывает воду. Она обнаружила, что влага, распространяющаяся вокруг её нижней части тела, возбуждает её, когда река давит на её поясницу. Учитывая, насколько прохладной казалась вода поначалу, она была удивлена, что её пах и бёдра были тёплыми, почти как…

«О нет», — подумала Эльфвинн, открыв глаза. Она быстро убрала руки со своей теперь уже мокрой промежности, словно пытаясь удержаться от падения, хотя и осталась сидеть, прислонившись к дереву. Ей не нужны были руки, чтобы почувствовать влажность под собой.

«О нет, нет, нет, нет, НЕТ!» - громко подумала она про себя. Обеими руками она встала и почувствовала смесь мочи и почвы, прижавшись к своей спине там, где сидела. Она промокла платье до икр. На передней части её платья также было заметное пятно, поскольку вес её рук прижимал платье к промежности. Она застонала, сердито взяла свою корзину и повернулась, чтобы уйти. Повернувшись в сторону дома, она внезапно столкнулась лицом к лицу с Кеолвульфом.

"БУ!" он сказал. Эльфвинн вздрогнула и выпустила, должно быть, последнюю струю мочи, оставшуюся в её мочевом пузыре.

«Мама тебя ищет», — начал Кеолвульф. "Что здесь случилось?" он продолжал указывать на мокрое пятно на её паху.

«Ничего», — прорычала Эльфвинн, проходя мимо Кеолвульфа, несколько неуклюже ставя позади себя корзину.

«Ты присела на корточки и обссала своё платье? Твоя попа мокрая!» Кеолвульф хихикнул.

«Ни слова больше!» — позвала Эльфвинн, идя дальше, не поворачиваясь к нему лицом.

«Почему он такой?» Эльфвинн подумала про себя. У неё никогда не было такой динамики со старшей сестрой. Кора всегда казалась такой уравновешенной, когда решала свои проблемы с мочевым пузырём, одновременно проявляя терпение в равной мере к своим младшим братьям и сёстрам. Эльфвинн знала, что Кора всё ещё борется со стыдом, но не могла не завидовать способности старшей дочери скрывать его с величайшим изяществом. Возможно, из-за взаимных поддразниваний она и Кеолвульф просто пытались вернуть самоуважение, которое они потеряли и осторожно восстанавливали ночь за ночью.

Таким образом, в тот день, когда её семья должна была встретиться с королём, внутренний ребёнок Эльфвинн почувствовал укол оправдания, когда она швырнула подгузник в Кеолвульфа. Она не ожидала, что её брат окажется обнажённым, но это только заставило её и Кору смеяться ещё сильнее, когда они поспешили прочь от его окна. Сохраните плащи: девушки уже были одеты для визита на монетный двор. Лошади были подготовлены заранее, что позволило двум сыновьям Бронвинн помочь Кеолвульфу с его промокшим матрасом, пока он неуверенно одевался. Кора почувствовала укол сожаления после того, как приняла участие в опозорении Эльфвинн их младшего брата. Она знала, что, будучи сыном олдермена, он чувствовал чрезмерное давление, требующее удостоить фамилию и посвятить себя разумной общественной жизни. Преобладала надежда, что он сможет стать преемником своего отца в качестве способного лидера, чьё мастерство затмит наследственное состояние семьи.

Коре особенно сочувствовало то, что её брату пришлось пережить больше неприятностей от местных пиявок, чем ей самой. Эти врачи, чьё общее имя отсылало к их знаменитому лекарству, были хитрой и образованной группой из соседнего аббатства. Они были известны тем, что успешно лечили пациентов методами, впервые изобретёнными древними греками и римлянами, а также тем, что они называли «божественными тайнами Византии». Хотя некоторые настоятели были бы возмущены использованием такой практики, глава врачей Уорика не видел проблем в новых «христианских исследованиях юмора».

Кора никогда не забывала, как впервые встретила свою первую пиявку. Ей было 12 лет, когда её родители предприняли первую из многих отчаянных попыток найти современные средства лечения ночного недержания мочи у неё и её братьев и сестёр.

«Видите ли, сэр, что касается юмора, то женщины более холодны и, следовательно, более влажны, тогда как мужчины теплее и часто более сухи. Изучение темперамента доказывает, что женщины более склонны к инфекциям мочи и не способны удерживать воду», — сказала стареющая пиявка, обращаясь к элдормену. «Могу ли я спросить, учитывая, что в вашем доме есть слуги, вы бы назвали свою дочь бездельницей?»

Мать Коры, Глайда, с каменным выражением лица ответила: «Я слежу за тем, чтобы моя дочь ежедневно выполняла все свои домашние дела. Она всегда помогает и с другими детьми, редко подсказывая или жалуясь. Думаешь, это из-за нашего воспитания у Коры по ночам не работает мочевой пузырь?

«Нет, нет, прости меня. Я уверен, что она делает всё, что ей говорят, — ответила пиявка с удлинённой буквой «е» в начале слова «всё» и чрезмерно усердной улыбкой, направленной на Кору. «Однако никогда не забывайте, что лень ослабляет мочевой пузырь. Это может изменить мочу на нездоровый цвет и придать ей очень своеобразный вкус».

Кора видела, как мочу использовали для лечения ран, обработки кожи и не пускали животных в сад, но она была совершенно озадачена и отвращена, когда пиявка описала относительный вкус мочи.

«Ну, тогда мой совет — избегать воды перед сном, никакой кислой еды и напитков и очень мало времени находиться в воде. Достаточно купания с тёплой влажной тканью».

— А как насчёт купания в реке? – спросила Кора. «Я люблю плавать с друзьями, и это сохраняет нам прохладу, когда мы работаем на открытом воздухе».

«Не более пяти минут плавания каждый день. Видите ли, не только женщины с холодным и влажным темпераментом, но даже рыбаки проявляют их. Вода что-то делает с вашим телом, потому что её написал сам Гален.

Глайда выглядела настроенной скептически. «А как насчёт одуванчика? Моя мама давала нам чай из одуванчика, чтобы избавиться от плохой мочи».

«Возможно, стоит попробовать, но не слишком много, особенно перед сном», — ответил врач. «Да, и не забудь ещё порошок Плиния».

Элдормен издал подтверждающее мычание. «Я знаю эту штуку. Моя мама часто готовила мне его в детстве. Я не могу сказать, что это сделало так уж много. Но переваривать его было легче, чем козий пузырь».

«А, тогда вам просто нужно увеличить сумму», — заметил доктор. «Добавьте немного порошка во всю еду и питьё ваших детей, если вы можете себе это позволить. Со временем вы должны увидеть результаты».

«Вы говорите об обгоревшей свинье?» — спросила Глайда.

«Вы знаете об этом? Это действительно замечательно! Плиний Старший использовал его для тех, кто не может удерживать мочу ни днём, ни ночью. Однако вы должны обуглить ноги И когти. Измельчите их, и вы получите лекарство.

«Я попрошу Бронвинн отправить её мальчиков в лес. Я уверена, что до наступления темноты они приведут кабана, — сказала Глайда, выходя из комнаты.

Конечно, независимо от того, соответствовали ли они такому лечению или нет, у всех детей элдормена была своя доля засушливых периодов. Иногда они выглядели как случайность, возникшая вскоре после прекращения лечения. Их мать Глайда продолжала верить в лекарства своей матери, которые всей семье казались наиболее эффективными. Однако из всех детей Кеолвульф меньше всего переживал сухие ночи. Хотя Эльфвинн, казалось, боролась с такими же трудностями, состояние Кеолвульфа считалось хуже. Поскольку он был «влажнее» и «холоднее», чем должен быть мужчина по меркам пиявок, ему прописали самое сомнительное лечение.

«А насколько свежим должен быть мозг?» — спросил олдермен.

«Очень свежо, сэр!» — радостно ответила молодая пиявка. «Секст Плацит советует, чтобы мозг зайца при добавлении в вино оставался тёплым. Как только мозг остынет, выбросьте его и дайте вино ребёнку».

Кеолвульфа тошнило, просто думая об этом процессе. Он бесчисленное количество раз помогал готовить дичь для использования на кухне, но его всегда учили, что мозг немедленно выбрасывается вместе с другими внутренностями. Мысль о том, что вино может быть испорчено таким образом, казалась слишком отвратительной, чтобы её можно было понять. Кора вспоминает, как слышала, как 14-летний Кеолвульф умолял своих родителей: «Я обещаю, что буду стараться держать свою постель сухой. Я буду пить меньше в течение дня. Я больше не буду плавать. Я даже заведу у себя в комнате петушка, чтобы он будил меня в любое время». И олдермен, и Глайда закатили глаза и вздохнули, услышав последнее предложение.

Кора, у которой даже сейчас, в 18 лет, была изрядная доля мокрых ночей, вмешалась: «Что, если я выпью это первой, Кеолвульф? Тогда тебе станет легче, если ты попробуешь это?» Она почувствовала нервный спазм в мочевом пузыре, хотя это предложение она сделала сама.

Кеолвульф был в восторге от смелой готовности Коры принять лечение пиявкой. Явно шокированный Кеолвульф пробормотал: «Э-э… я имею в виду… это не… э… я имею в виду… нет. Нет! Я могу сделать это. На самом деле, я поймаю этого зайца и сам заберу его мозг. Никто в комнате не ожидал внезапной решимости Кеолвульфа, и всё, кроме пиявки, сомневались, что он осуществит свой план.

"Великолепный!" - воскликнула пиявка. «Этот пьянящий напиток поправит твоё тело, мой мальчик. Поверьте мне!"

Прежде чем раздобыть необходимые ингредиенты, молодая пиявка также настояла на том, чтобы Кеолвульф принял участие в ритуале исцеления. Пиявка обратилась к Коре: «Дорогая, не могла бы ты пойти в свою конюшню и поймать для меня навозного жука?» Кора, казалось, была озадачена этой просьбой и посмотрела на обоих родителей. Они снова посмотрели на неё, и олдермен молча кивнул. Кора вздохнула, повернулась и вышла из комнаты.

Выйдя из дома, она почувствовала очередную боль в мочевом пузыре. Она поняла, что то, что раньше она считала просто нервами, на самом деле было признаком отчаяния. После недавнего приёма «эльфшота»* ей было очень трудно удерживаться дольше нескольких минут после первых признаков отчаяния. Имея перед собой задачу, она не хотела медлить и ускорила шаг к конюшне. Она стояла между двумя лошадьми и оглядывалась, чтобы убедиться, что она одна.

Прежде чем она смогла полностью оценить своё окружение, её мочевой пузырь отказал, и устойчивая струйка мочи упала на усыпанную соломой землю под ней и мягко забрызгала её босые ноги. Вместо того чтобы присесть на корточки, Кора просто подняла сорочку и платье до уровня талии, чтобы вытекающая струя не испачкала её одежду. Она выпускала мощную струю около 15 секунд, когда вдруг услышала приближение лошади. Когда поток стал менее интенсивным, она медленно опустила платье и отвела бёдра назад так, чтобы большая часть того, что осталось в её мочевом пузыре, упала к её ногам, хотя из-за этого изменения положения несколько тёплых ручейков потекли по её ногам.

Кора упёрла руки в бёдра, увидев, как старший сын Бронвинн, Ронан, слезает с лошади, явно озабоченный тем, как убрать маленького кабана, который, казалось, чуть не упал при транспортировке.

Хотя не было похоже, что он её видел, Кора чувствовала себя обязанной сообщить о своём присутствии, поэтому не вызвала тревоги, если он обернётся и увидит её стоящую там. Выплеснув последние струи мочи на ноги, она спросила необычно резким тоном: «Хорошей охоты?»

«Да», ответил Ронан. «Едва успел пристегнуть зверя, как пара голодных на вид негодяев пришла в поисках бесплатной еды».

Когда из неё вытекли последние несколько капель, Кора ответила: «Я возблагодарю Бога за твоё благополучное возвращение сегодня».

«Спасибо, миледи. Я чувствую себя счастливым снова и снова среди дыхания». Ронан ответил, снимая кабана со спины лошади и направляясь к задней части дома, где была приготовлена дикая дичь.

Кора заметила, что ткань между ног Ронана, ниже колен, выглядела влажной, хотя она предположила, что это просто чрезмерный пот. Как только она снова сосредоточилась, она принялась искать того жука, которого просила пиявка.

Примерно через 10 минут Кора вернулась в комнату с маленьким жуком в руке и дала его пиявке, а Эльфвинн прибежала следом за ней. Только что увидев Кору, ищущую в конюшне жука, Эльфвинн подумала, что за этим ритуалом будет интересно понаблюдать.

«Спасибо, Кора. Теперь, пожалуйста, возьмитесь за руки в молитве, пока Господь действует через меня». Кеолвульф лёг на свою кровать, от которой пахло шалфеем и мочой, и пиявка приложила кончик безымянного пальца к мочевому пузырю пациента. Пиявка закрыла глаза, перебросила навозного жука себе на плечо и произнесла тихим, нарастающим голосом:

«Remedium facio ad vesicae дефектум!»

Все оставались неподвижными около 15 секунд, пока пиявка наконец не двинулась с места. «Теперь, Кеолвульф, — начала пиявка, — тебе нужно найти зайца».

Кора не была уверена, планировала ли она на самом деле выпить что-нибудь из того, что, по её мнению, было действительно странным зельем. Она определённо не ожидала, что её ободряющие слова подействуют так хорошо. После того, как Глайда приготовила напиток, Кеолвульф не возражал и не жаловался; он был очень удивлён, что ему удалось сдержать вино. Хотя дети и раньше были причастны к бесчисленным саксонским ритуалам исцеления, включение «вина причастия», как его в шутку называла семья, определённо было другим. Что было ещё более удивительным во всём этом деле, так это последующий период засухи у Кеолвульфа. 99 сухих ночей подряд, самая длинная из тех, что он когда-либо провёл, не обмочившись в постель до этого момента.

Кеолвульф постоянно дразнил Эльфвинн за то, что она обмочилась в постель во время засухи. Однако она по-прежнему беспокоилась гораздо меньше, чем обычно, поскольку регулярно опровергала: «Вы можете оставить свои безрассудные идеи при себе». Кора так и не узнала, почему Кеолвульф снова начал мочиться в постель, но у неё было ощущение, что Эльфвинн (а может быть, и кастрюля с тёплой водой) имели к этому какое-то отношение.

«Подошло?» — спросила Эльфвинн, сидя на своей лошади, когда Кеолвульф сел на своего коня.

«У меня нет причин носить эту штуку», — пробормотал Кеолвульф.

Даже Кора усмехнулась над гордым замечанием Кеолвульфа. Элдормен взглянул на неё, проезжая мимо них обоих. «Сегодня мы будем держать ВСЕ личные дела вне слышимости. Вы понимаете?"

«Да, отец», — глухо ответили трое взрослых детей.

«Ой, не унывай. Это будет день ликования и веселья, конечно же, с величайшим достоинством и уважением», — настаивал олдермен.

С этими словами семья и их сопровождающие отправились на королевский монетный двор.

###

Оставайтесь с нами, чтобы увидеть настоящее продолжение!

*Эльфшот технически представляет собой мочеточниковую колику. Саксы считали, что это результат стрелы, выпущенной эльфами в пах ничего не подозревающего человека. Видимо, это лечили магическими чарами. Здесь я имею в виду менее тяжёлую инфекцию мочевыводящих путей как «эльфшот».

Источники:

%https://www.baus.org.uk/museum/80/the_dark_ages

%https://journals.sbmu.ac.ir/urolj/index.php/uj/article/view/2842/1005

%https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4410439/

%https://www.ncbi.nlm.nih.gov/books/NBK540246/

