В отчаянии на большом ужине

Автор: Акула [x]

*000*2017-12-15 17:39

Эллисон была простой женщиной. У неё были каштановые длинные волосы, грудь и ягодицы среднего размера, а также худощавая, но эффектная фигура. Вся её цель в жизни состояла в том, чтобы подняться по служебной лестнице, как когда-то её отец много лет назад. В эту роковую ночь она пыталась сделать именно это. Одетая в белую рубашку на пуговицах, заправленную в серые классические брюки и чёрные туфли на каблуках, она сидела за ужином со своим нынешним боссом Куртом и его женой Сарой.

Эллисон была управляющей денежными средствами Курта. У неё было множество клиентов, но Курт был её самым большим и богатым человеком. Он владел многочисленными поместьями и имел крупную компанию. Элисон надеялась, что если она окажется на его стороне, он предложит ей работу в своей корпорации. Таким образом, она пожертвовала общественной жизнью, чтобы проводить время, как сегодня, с Куртом и его женой.

Сегодня был особенный ужин. Они ждали прибытия особого гостя к обеду. Мисс Челси Роман. Предположительно, она была представителем какой-то крупной шишки в группе под названием «PISSOFF». Это была небольшая, но взаимосвязанная некоммерческая организация, занимавшаяся правами женщин на туалеты. Эллисон просмотрела файл, который она составила для Курта. «Ну и ладно… сама скоро могла бы воспользоваться туалетом», — подумала она.

Группа находилась в причудливой ограничительной зоне около часа. «Челси» демонстративно опоздал. Эллисон начала пить воду, чтобы скоротать время, потому что с боссом можно поговорить не так много, прежде чем разговор замедлится до ползания мурашек. Её босс терял терпение и постукивал по столу, проверяя свою ежевику, его жена делала то же самое. — Я думал, ты сказал, что она подтвердила встречу. — язвительно сказал Курт Эллисон. «Она сделала. Всего два часа назад я получила электронное письмо с подтверждением, — ответила Эллисон, незаметно скрестив ноги под столом. Она чувствовала покалывание в мочевом пузыре, что Эллисон слишком хорошо знала. Она не могла допустить, чтобы это зашло слишком далеко, но не было никакой возможности легко извиниться в ожидании клиента.

Но её разум всё равно начал метаться, вычисляя время, выясняя, когда они смогут уйти, чтобы она могла тайком пописить. Эллисон ненавидела необходимость идти. Когда она была подростком, её родители предупредили, что если она когда-нибудь наестся настолько, что лопнет, то буквально лопнет! Хотя это никогда не подтверждалось врачом, её родители настаивали на этом, ссылаясь на то, что у неё больше нет сестры, как на достаточное доказательство. Таким образом, Эллисон никогда не рисковала своим мочевым пузырём, всегда желая попасть в туалет как можно скорее. Ей не помогло то, что её мочевой пузырь изначально был довольно маленьким.

Пока она ёрзала на своём месте, все 5 стаканов воды лились в её мочевой пузырь, она посмотрела на своего босса. «Я думаю, может быть, она решила не приходить… может быть, мы попробуем ещё раз в другой раз?» — сказала она почти умоляюще. С каждой минутой это затягивалось, и ей нужно было идти дальше. Если бы она не пошла в в*нную, очень скоро всё стало бы очень плохо.

«Я полагаю, что… такой позор. Это была бы отличная налоговая записка… Курта прервал звон бокала на столе, из которого на стол пролилось немного жёлтого шампанского. Группа из трёх человек взглянула на женщину в оранжевом, которая опрокинула стакан. «Мне очень жаль, что заставил вас всех ждать», — объявила женщина. — Я мисс Роман! — воскликнула она. Челси была одета в чрезвычайно обтягивающее оранжевое платье, облегавшее все её пышные изгибы. Её массивная грудь выпирала из-под платья, создавая впечатление, что оно вот-вот выскочит. Её чёрные как смоль волосы до плеч слегка подпрыгнули, когда она усмехнулась. Немного шампанского попало ей на декольте. В чрезвычайно вызывающей манере она взяла палец и вытерла часть его, сунув уже мокрый палец в рот и подмигнув Курту. «Прошу прощения за опоздание, просто ещё один отчаянный день в PISSOFF», — сказала она, сидя рядом с Сарой. «О-о-о, не беспокойтесь, мисс Роман», — сказал Курт, его глаза расширились, а промежность его штанов напряглась.

Эллисон была в восторге по двум причинам. ¹ 1 женщина была великолепна. # 2 Брызги жёлтых жидкостей и упоминание слов «отчаяние» и «моча» вызвали ударные волны через её мочевой пузырь, напомнив ей об её отчаянной потребности. Её ноги плотно скрещены друг с другом, рука скользнула к её промежности, чтобы попытаться удержать всё это. Её почки, казалось, работали на пределе, выталкивая воду прямо в её мочу. «О, нет. Это становится плохо. Я не хочу взрываться! Мне нужно скорее улизнуть», — подумала она, паникуя про себя. Её левая рука поднялась из промежности, когда она пыталась выглядеть профессионально и начала играть со своими волосами, чтобы отвлечься, скручивая их в пальцах, когда её ноги напряглись под ней.

«Челси» продолжал говорить, БЕЗУМНО то и БЕЗУМНО се. Все упоминания о моче и туалетах сводили Эллисон с ума. После целых 10 минут прослушивания Челси Эллисон не смогла продолжить. Её мочевой пузырь сильно наполнился и приближался к точке полного отчаяния. К счастью для неё, Курт казался очарованным Челси, ну, может быть, просто её декольте. Тем не менее Эллисон увидела возможность. Она расправила свои чрезвычайно плотно скрещённые ноги и сделала неуклюжий бег к туалетам ресторана. Её бёдра были прижаты внутрь, когда она быстро бросилась в в*нную. Она открыла женскую комнату и обнаружила две киоски. Она постучала в первую. «Занято», — сказала женщина, постанывая, когда ручей лился в унитаз. Эллисон скрестила ноги и подпрыгнула на месте, когда постучала во вторую дверь. Женщина во второй кабинке ничего не сказала и продолжала читать свой журнал. Эллисон в отчаянии подпрыгнула, рука снова добралась до её промежности.

Она застонала и закрыла глаза, а её отчаяние становилось всё сильнее и сильнее. Она начала думать, что может достичь точки разрыва. Она поморщилась при мысли о том, что испачкает свои белые кружевные трусики, но ещё больше поморщилась при мысли о том, что может взорваться. Она не могла этого допустить. Пот выступил на её лбу, когда она приняла опрометчивое решение. Она вышла на улицу и вошла в мужской туалет, молясь, чтобы внутри никого не было.

«Просто быстро пописить в писсуар будет достаточно. Всё, что угодно, лишь бы облегчить себе жизнь!» Она выругалась себе под нос. Когда она открыла дверь в мужской туалет, она ахнула! Трое здоровенных мужчин стояли прямо перед ней, заливая писсуары мощными струями. Эллисон быстро закрыла дверь, но образ ручьёв сотряс её мочевой пузырь, и она задохнулась, когда небольшая струйка мочи попала ей на трусики. Она почувствовала что-то глубоко внутри своего варева. Что-то со взрывными способностями.

«О, нет! Слухи должны быть правдой!» — подумала она, скрестив ноги и подпрыгивая на месте, пытаясь удержаться. Возле туалета стояла скамья, и она села, отчаянно пытаясь дождаться, когда откроется кабинка.

Вернувшись за стол, Челси продолжала болтать с Куртом и Сарой. «Послушай, все женщины должны иметь право писить везде, где есть туалет, мужская или женская комната», — похотливо сказала она. У неё были Сара и Курт прямо там, где они были ей нужны, готовые пожертвовать, если она скажет слово. В этот момент она почувствовала, как её лифчик расстегнулся спереди, её «массивные» сиськи упали на бока её платья и покачивались. Она задыхалась, говоря: «Извините меня!» Когда она схватилась за грудь и бросилась в в*нную. К счастью для неё, когда она подошла, кто-то уже выходил из женского туалета.

Эллисон вскочила, увидев женщину, выходящую из женского туалета. Однако, когда она попыталась войти, Челси была там, чтобы протолкнуть её мимо неё! Челси ворвалась в открытую кабинку и заперла её, оставив снаружи беспомощную Эллисон, буквально рвущуюся к мочеиспусканию! Эллисон снова постучала в дверь другой кабинки, но не получила ответа. Она была так близко, но всё же так далеко. Эллисон прислонилась спиной к стене, скрестила ноги и упёрлась обеими руками в промежность, пытаясь сдержать огромный поток, назревающий внутри неё.

Внутри киоска Челси опустила перёд платья, обнажая кружевной оранжевый бюстгальтер с большими вставками в виде чашек, чтобы грудь выглядела массивной. Её лифчик удерживался на месте тесной булавкой, чтобы всё было стянуто вместе. Однако, когда она попыталась вернуть всё на место, её большие гелевые чашки выскочили из лифчика и упали в унитаз! «Вот дерьмо!» Челси ахнула. Она не могла использовать их сейчас! Они промокли бы сквозь её платье. Подумав опрометчиво, она взяла туалетную бумагу и начала набивать лифчик, чтобы добиться того же результата. Она приподняла грудь, застегнула лифчик и снова задрала платье. Как только она собиралась уйти, она повернулась к туалету. Это был долгий день для неё, и она демонстративно могла использовать перерыв в туалет. Она задрала платье, спустила оранжевые кружевные трусики и склонилась над сиденьем. Она насильно помочилась в унитаз, улыбаясь на ходу. Эллисон ахнула и сильнее толкнулась в своё отверстие для мочи, подпрыгивая на стене, когда она была вынуждена слушать это.

Челси наконец помочилась, подтянула стринги, смыла унитаз и вышла из кабинки. Когда она ушла, Эллисон ворвалась внутрь, расстегнула классические брюки и повернулась в туалет, чтобы сесть. Она даже не удосужилась запереть дверь, сев на сиденье унитаза, готовая испустить давно сдерживаемую мочу. Однако, пока она ждала, чтобы отпустить, она почувствовала влагу на своей попе. Она ахнула и вскочила, крошечная порция мочи попала в унитаз, когда она встала. Челси смыла унитаз с гелевыми вкладышами внутри! Они зацепились за внутреннюю трубу и вызвали разрыв воды в унитазе, заставив воду подняться прямо вверх! — крикнула Эллисон, в спешке натягивая штаны. Женщина из другого киоска вышла. «Вау, какая сука! Большое спасибо!» Она сказала. Эллисон заглянула в другую кабинку и обнаружила пульсирующую воду из унитаза. Всё это причиняло боль её мочевому пузырю, когда она качалась вверх и вниз, всё ещё отчаянно пытаясь уйти. Она сейчас лопнет в любую минуту!

Она выбежала из женского туалета и уже собиралась пойти в мужской, когда менеджер заблокировал дверь. «Извините позже, туалеты не работают. Что-то случилось с нашими водопроводами, и мы должны провести расследование», — сказал мужчина, преграждая ей путь. — Но… бу… Эллисон вскрикнула, сильно подпрыгивая руками в промежности. «Никаких но, мисс», — сказал мужчина, скрестив руки. Эллисон была вынуждена вернуться к своему столу. Она попыталась отшатнуться, но не смогла сдержаться. Пока она сидела, казалось, что Челси заканчивает свой разговор. Невосприимчивая к этому, Эллисон попыталась что-то прошептать Курту на ухо, сидя. «М… Мистер Мэллсбург может… мы можем идти, я должна…» она так старалась выговорить слова, но её трудолюбивое чутьё и профессионализм почти не позволяли ей произнести роковые слова «Мне нужно пописить». Это не имело значения, поскольку Курт уже отмахивался от неё и махал официанту, чтобы тот принёс ещё воды. Казалось, Курт хотел остаться ненадолго.

Эллисон затряслась на своём месте. Она могла лопнуть в любую секунду. Она не могла больше сдерживаться. Она сделала всё возможное, чтобы избежать этого момента, но влажность в её трусиках в сочетании с давлением в мочевом пузыре подсказывали ей, что на этот раз она может не выжить. Официант, которого Курт жестом пригласил подойти с кувшином с водой. Эллисон смотрела, как вода плещется в кувшине. Он налил его в стакан Курта. Он стекал вниз и врезался в его стакан, как массивный водопад, но в небольшом масштабе. Все эти образы пронеслись в голове Эллисон, когда она как сумасшедшая извивалась на своём сиденье, её ноги толкались слева направо, а рука тёрла промежность, пытаясь удержаться.

Затем официант повернулся к ней, указал на её стакан и пододвинул к нему кувшин. Эллисон заметила это в последнюю секунду и яростно замотала головой, бормоча «Я в порядке», положив руку на стакан. Официант, не обращая особого внимания ни на девушку, ни на её стакан, который он наполнял, а скорее сосредоточив взгляд на безумном декольте женщины в оранжевом, налил воды в то, что он принял за стакан. Однако вода каскадом попала на руку Эллисон.

Эллисон ахнула, когда холодная вода попала ей на руку. Она бросила его в подёргивающейся реакции. От холода мурашки побежали по её позвоночнику и прямо к мочевому пузырю. Для неё это было слишком. Она не могла больше сдерживаться. Когда она лопнула, она опустила руку к промежности. Моча брызнула из её письки, разбрызгивая её промежность и штаны. Моча стекала по её ногам и падала на пол, покрывая ступни и пятки, разбрызгиваясь повсюду. Она застонала, выпустив всю сдерживаемую мочу, которая хранилась внутри неё. Курт ахнул вместе с Сарой.

Челси ухмыльнулась и сказала: «Когда тебе нужно идти, тебе нужно идти, вот почему ты должна пожертвовать на моё дело, чтобы такие девушки, как бедная Сара, могли писить в…» её прервало внезапное ворчание. Когда Эллисон полностью обмочилась, она почувствовала, как её мочевой пузырь набух. «О, нет! О Боже! Почему я!» Она ахнула, когда почувствовала, что её мочевой пузырь буквально взорвался! Шары огня и возбуждения отскакивали от женщины, и она растворялась в воздухе. «Святое дерьмо!» — воскликнула Челси. Многие посетители ресторана были ошеломлены. «Она ушла!?» Курт ахнул от удивления. Не осталось ничего, кроме лужи, в которую она когда-то обмочилась.

Ресторан продолжался, жуя и унося. «Челси» пытался забить пожертвование. Новостные сообщения освещали этот инцидент и несколько других случаев, когда женщины обмочились и взорвались в воздухе. Это была эпидемия, охватившая страну. Эллисон, казалось, была первой. Почему сейчас? Почему это происходило? Мир, возможно, никогда не узнает истинную реальность «взрывов мочевого пузыря».

(Примечание автора: взрыв на самом деле не похож на… взрыв. Он словно излучает свет от неё, и она теряет сознание. Я расскажу об этом в другой истории о том, что это на самом деле означает, но просто поймите, это не похоже на кровь. и кровь.

*002*2017-12-15 18:59

{{56 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было потрясающе

}}

Большое спасибо ^_^ Впервые пишу рассказ за долгое время. Рад что вам понравилось!

$

$

