Очень отпуск в 2020

Автор: TrailRunner [x] (f)

*009*2022-03-25 19:15

Спустя столько времени у меня наконец-то появилась новая глава. Он короткий, но я надеюсь, вам понравится.

II

Они въехали на подъезд к арендованному дому как раз в тот момент, когда солнце начало садиться. Зои первой отстегнула ремень безопасности и вышла из машины, обойдя её сзади, пока её отец открывал багажник спереди.

Она схватила полиэтиленовый пакет, и, несмотря на то, что он был дважды обёрнут, она учуяла внутри слабый запах своих мокрых леггинсов и нижнего белья. Зои была бы счастлива выбросить их на привале так же, как она хотела выбросить воспоминания, но оба остались живы. По крайней мере, именно она принесёт их внутрь и отправит в стиральную машину.

Её мочевой пузырь снова был наполнен, но она знала, что на самом деле это не так. После пыток, которым она подвергала его ранее днём, он казался сломанным, сбитым с толку. Они остановились пообедать сразу после того, как пересекли Внешние отмели, маленькое придорожное место со столиками для пикника. В промежутке между размещением заказа и его получением Зоя почувствовала прилив отчаяния и забронировала его для переносного горшка, где она сидела и мочилась в течение примерно 15 секунд, если что.

Больше всего на свете это чувство занимало её больше всего во второй половине пути. Она была смущена, она была шокирована, и время от времени её мысли возвращались к абсурдности всего этого, и она находила это мрачно смешным, но больше всего она чувствовала себя… сбитой с толку. Подведённый её телом. Как будто она провалилась.

Как бы ни было ей нужно идти, она добралась до остановки, до первой очереди туалета, затем через парковку до второй, более короткой очереди. Она сделала всё это, не упустив ни капли. И тогда её чувства взяли верх над всем остальным. Сначала один вид унитаза, посылающего первые капли в её нижнее бельё, а затем то, как мать ругает бедную девочку, которую она упустила впереди себя, разорвало последнюю нить, державшуюся на ней, и всё это выплеснулось наружу.

Как бы она ни старалась, она не могла остановить это. Лучшее, что она могла сделать, это замедлить его на несколько секунд, пока цунами не возобновилось. Это была та часть, которая действительно разъедала её: она вкладывала всю свою энергию в то, чтобы остановить это, но её леггинсы становились всё мокрее и мокрее. И что все страдания, через которые она прошла, были напрасны. Её добрый поступок даже не спас девушку перед ней, хотя та казалась немного меньше, без пятен на шортах.

Она была довольна своим решением позволить им двигаться вперёд, но мечтала об альтернативной вселенной, где её самоотверженность была бы вознаграждена, и она спасла бы их обоих от несчастного случая. Трудно было не чувствовать себя побеждённым реальностью.

Всё это говорило о том, что она знала, что небольшая порция газировки, которую она выпила за ужином, не стала причиной разрыва её мочевого пузыря. Она перекинула свою спортивную сумку через плечо и унесла пластиковый пакет с пропитанной мочой одеждой в руке, подальше от тела. Она остановилась у входной двери, подождала, пока мама наберёт код, и вошла, чтобы немедленно найти прачечную.

После нескольких фальстартов она нашла его. Она открыла сумку, вдыхая полный запах своих промокших леггинсов и нижнего белья, прежде чем бросить их в машину. Она бросила мешочек с моющим средством и нажала «старт». Машина зажужжала и начала свистеть, наполняясь водой. Зоя услышала это и почувствовала, как её мочевой пузырь колотится и молит об облегчении. Она покачала головой и закатила глаза, задаваясь вопросом, как долго простой звук бегущей воды будет вызывать такие проблемы.

Она знала, что это должна быть ложная тревога, но от этого она не казалась менее реальной. Она свела бёдра вместе и ещё немного постояла перед машиной, чтобы убедиться, что она работает правильно. Её охватила дрожь, и она подогнулась в коленях.

«Вы запустили машину только с двумя вещами внутри?» Мама услышала шум и подошла.

Зоя взяла себя в руки, решив ничего не выдавать. Её мама, увидев её, замерла, если не считать реки мочи, хлынувшей на её леггинсы, и очень полезного разговора «тебе действительно нужно было попросить уйти раньше», которого ей хватило на несколько жизней.

«А, да?»

— Это расточительно, Зои.

«Мама, это… оно очень плохо пахло. И больше ничего не надо стирать».

Её мама помолчала. — Наверное, да. Я всё ещё не могу тебе поверить…

Зоя отвернулась, прежде чем её лицо снова покраснело.

«Ну, может, тебе стоит пойти пописить сейчас, просто на всякий случай», — сказала её мама.

Зои на мгновение сжала кулаки. Ей хотелось повернуться и сказать маме, что нет, на самом деле ей НЕ нужны напоминания о том, когда идти в туалет, и что, несмотря на то, что произошло сегодня днём, ей больше не нужно об этом вспоминать. Но самым большим желанием было пойти в туалет и пописить, пусть даже всего на 15 секунд. Поэтому вместо этого она начала уходить, чувствуя жжение в бёдрах с каждой остановкой.

Она прошла обратно через кухню и увидела то, что, как она решила, было в*нной, но, конечно же, дверь была закрыта. Конечно, подумала она. Почему-то ей дико хотелось снова пописить. Это было не так плохо, как на остановке для отдыха, но ей это действительно начинало надоедать. Прежде чем она успела подумать о том, чтобы подняться наверх и поискать открытую в*нную, она услышала, как смывается вода в унитазе.

Раковина начала течь, и Зои пришлось схватиться за себя, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь пытается сжаться и выдавить из неё всё. Это так глупо, подумала она, это всего лишь глупая шутка, которую проделывает моё тело. Она пыталась убедить себя: мне не нужно пи-пи, мне не нужно пи-пи, мне не нужно пи-пи. Но её тело не купилось на это, и она всё ещё держала руку между ног, когда её брат открыл дверь.

Зои, избегая зрительного контакта, ворвалась внутрь, опустила сиденье, стянула шорты и нижнее бельё и села. Она издала стон облегчения, когда расслабилась и позволила мощному потоку мочи выплеснуться в воду внизу.

Она сорвала немного туалетной бумаги в предвкушении быстрой поездки, но она продолжала течь и течь. Прошло тридцать секунд, а он по-прежнему выходил таким же энергичным, как и в начале. Наверное, мне действительно нужно было идти, подумала она. Сорок пять секунд, затем пятьдесят секунд, и, наконец, он начал замедляться до струйки, прежде чем остановиться примерно через минуту.

Зоя вытерлась и покачала головой. Она чувствовала себя чужой в собственной шкуре, словно её мозг говорил на одном языке, а тело — на другом. Когда она подтянула шорты и смыла унитаз, она закрыла глаза и пожалела, что не может вернуться в это утро, до того, как этот день начался. Она открыла глаза. Неудачно.

*015*2022-03-27 15:55

{{26 марта 2022 г., 01:03, SM15 сказал:

Ещё одна отличная глава, вы обязательно должны продолжить эту историю, если у вас есть ещё идеи.

}}

Спасибо! У меня есть несколько идей, но я также открыт для предложений. Таким образом, возможно, следующая глава не будет писаться целый год. Если у кого-то есть, они могут либо разместить здесь или сообщение мне напрямую.

*020*2022-04-08 19:03

Вот она, часть 3. Я доволен тем, как всё получилось, и получил массу удовольствия от её написания. Комментарии и предложения приветствуются и поощряются! Они помогают обеспечить мотивацию и искру творчества, когда слова не текут легко. Наслаждайтесь

***

Эрин Кросби остановилась на парковке на несколько минут раньше. Достаточно времени, чтобы немного освежиться. Она открыла косметическое зеркало. Две чашки кофе ранее позаботились о мешках под глазами, и даже в свои сорок её лицо сохранило большую часть юношеского сияния. Это немного расходилось с седыми волосами, которые она замечала всё больше с каждым днём ??среди светло-каштановых.

Её парикмахерская закрылась в первые дни пандемии, и она привыкла к своим волосам без мелирования. Она предпочла, чтобы он был короче, но теперь он без разреза ниспадал ей на плечи. Она провела по нему щёткой, чтобы укротить волнистость, насколько могла, затем нанесла лёгкий слой основы и вытащила тушь, но остановилась. Ей нужно было выйти на улицу в ближайшее время, и она хотела сначала взять ещё одну чашку для встречи.

Эрин вошла и осмотрела пекарню. Это то, чего она хотела. Магазин не мог быть намного больше, чем тот, который она держала дома, но планировка была продуманной и продуманной. Очередь текла хорошо, и работникам за прилавком не было тесно. Вывеска получилась чёткой и эстетичной. И самое главное, это была настоящая кофейня с множеством прибамбасов. Она заказала чашку и любовалась особенностями магазина, пока её готовили.

Единственное, чего она не видела, так это в*нной. Она даже не смотрела целенаправленно, но это была естественная реакция на её растущую потребность от двух кружек, которые она выпила перед приходом сюда. Отсутствие помещения не было шоком: в её магазине дома была только крошечная в*нная комната для сотрудников, а у редкого покупателя не было другого выбора, кроме как застенчиво спросить.

Она посмотрела на часы: 7:58. Даже если её желание пописить было достаточно сильным, чтобы попросить, она могла опоздать на минуту или две. Не хороший вид. В любом случае, это было не так срочно. Её кофе был готов примерно через тридцать секунд, и она вынесла его на улицу, опустила маску и сделала глоток. Аххх.

Она села за столик снаружи, отрегулировав стул так, чтобы блеск океана не отражался прямо в её карие глаза. Она разгладила свою чёрную блузку без рукавов и одёрнула серые брюки, в то время как большинство посетителей были либо уже в дневных купальниках, либо всё ещё в пижамах. Повседневная деловая одежда на пляже выглядела довольно необычно, тем более что Эрин привыкла работать в джинсах. Штаны сидели теснее, чем она помнила, туго обтягивая бёдра и ягодицы.

«Эрин?»

Она подняла голову, а затем встала, чтобы поприветствовать пожилую женщину, которая была на полфута ниже её, но держалась уверенно. Эрин была достаточно привилегирована, чтобы привезти сюда свою семью на неделю; эта другая женщина выглядела достаточно привилегированной, чтобы провести здесь всё лето. Наверное, поэтому я прошу у неё денег, а не наоборот, подумала Эрин. Женщина протянула руку, затем отдёрнула её.

— Извини, — сказала она. «Я никогда не знаю, как приветствовать людей в эти дни, понимаете? Никакого рукопожатия, но вы в порядке без масок?»

— Да, звучит неплохо, — с улыбкой ответила Эрин. «Большое спасибо за встречу со мной, миссис Делхаген».

«О, пожалуйста, Шерил в порядке». Она жестом пригласила обоих сесть. «Я рад, что вы смогли немного отдохнуть от отпуска».

Эрин села и скрестила ноги, чтобы подавить хлюпанье в мочевом пузыре. «У меня есть трое подростков, которые любят поспать. Я, вероятно, вернусь ещё до того, как они проснутся».

Каждый из них усмехнулся. — Итак, — начала Шерил. «Говард немного рассказал мне о вас и ваших планах по открытию нового магазина, но в основном мы говорили о старых днях в Нью-Йорке. Так что, может быть, начать с самого начала?»

— Конечно, — сказала Эрин. Она сделала ещё один большой глоток латте и откашлялась. «Поэтому я начал работать в его магазине, когда мне было 15 лет, занимаясь раскатыванием, варкой и выпечкой рогаликов. Через некоторое время он начал доверять мне и смешивание партий. Так что я работал там в старшей школе и потом летом во время учёбы в колледже делал всё это и вёл реестр, всё, что ему было нужно».

— И тебе понравилось, и ты решил остаться?

«Ну, после выпуска я пошла работать в бухгалтерскую фирму и возненавидела её. Единственная хорошая вещь, что я встретила там своего мужа. Он может сидеть за компьютером весь день и играть с числами, но это не для меня. Так что я уволился, и Говард снова нанял меня в магазин рогаликов… временно, как мне казалось, но я был действительно счастлив там, а потом я обручился, женился и создал нашу семью, и я никогда не чувствовал, что хочу заниматься чем-то ещё».

Эрин снова поднесла чашку ко рту и сделала большой глоток, расставив ноги, а затем снова скрестив левую ногу сверху. Две кружки, которые она выпила дома, текли сквозь неё, и это обязательно последует.

Шерил кивнула, и Эрин продолжила. «Итак, пять или шесть лет назад Ховард стал уделять больше времени магазину, и я в основном руководил им. Наблюдал за всем, нанимал новых людей, плюс приходил туда в 4:00, чтобы катать рогалики, если мне нужно. . Затем три года назад он хотел продать его и уйти на пенсию. Он действительно хотел, чтобы я и мой муж купили его. Мы были как бы на заборе с деньгами, но он нашёл способ дать нам довольно хорошую сделку и заставить её работать , так что… мы пошли на это».

— А ваш муж теперь тоже там работает?

«Не в магазине, нет. Он просто ведёт бухгалтерию. Так что LLC — это мы оба, но я управляю повседневными операциями».

«Понятно. Так расскажите мне, что вы сделали с тех пор, как пришли к власти».

«О, много!» — сказала Эрин. «Ну, я оставил рецепт рогалика прежним — это было оговоркой Говарда, но я бы всё равно сделал это. Но я немного расширил меню, включив в него выпечку… некоторые более новые. Это то же самое, что рогалики, всегда свежие из высококачественных ингредиентов. Я тоже изменила название», — добавила она. Она сглотнула и села на своё место, изучая лицо Шерил. Её мочевой пузырь ныл, продолжая наполняться, и кофеин творил своё волшебство.

«Ой?»

«Ага. Всё, что там наверху, это рогалики Говарда, или рогалики Крамера, или что-то в этом роде… Я хотел чего-то более, э-э, уникального. Так что теперь мы — компания So-So Dough Co. Это глупо, я знаю, но это приживается. я думаю, что это помогает нам немного выделиться. Всё дело в том, что это лучше, чем просто «так себе». Кроме того, теперь мы делаем не только рогалики».

Её глаза расширились, и несколько бабочек порхали в её животе, когда она подняла глаза. Это был подстановочный знак инвестиционной подачи. Она надеялась, что Шерил не подумает, что она пытается избавиться от наследия своего старого друга, удалив его имя или что-то в этом роде. Шерил наморщила лоб и покачала головой из стороны в сторону, пережёвывая её, что оставило Эрин справляться с нарастающим внутри неё приливом. Она потянулась за кофе из-за беспокойства и сделала последний глоток, хотя думала, что это последнее, что ей нужно. Её потребность в мочеиспускании становилась чем-то, что она не могла игнорировать.

Наконец Шерил заговорила. «Знаешь, мне это нравится», — сказала она и улыбнулась Эрин. «Одна вещь, которую я ищу, делая эти инвестиции, это кто-то, кто делает это сам, понимаете? Как это место…» она указала на магазин, в котором они сидели снаружи. «Пять лет назад это была маленькая грязная придорожная лачуга. Но эта пара уезжала на пенсию из Вермонта, и они всегда мечтали открыть пекарню, и у них было видение, которое призвало меня помочь воплотить это в жизнь. — Раньше я мог бы просто купить франшизу у тёти Анны, понимаете? Но это место…»

«Это замечательно».

«Это действительно так, и это потому, что они… ты пил кленовый латте со льдом?»

— Нет, — сказала Эрин.

«О, ты должен попробовать. Подожди». Шерил отодвинула стул, встала и направилась внутрь.

Эрин вздохнула и подняла попу со стула, чтобы снова натянуть штаны. Ей хотелось, чтобы они не цеплялись так сильно, потому что дискомфорт от её набухшего мочевого пузыря сохранялся. Её мысли вернулись ко вчерашнему дню и воспоминанию о её дочери Зои, которая становилась всё более и более отчаянной на заднем сиденье, пока они медленно пробирались сквозь пробки. Возможность того, что Зоя не сможет удержать его, никогда не приходила Эрин в голову до того момента, как она наткнулась на неё в очереди в в*нную, изливая поток горячей мочи в её фиолетовые леггинсы и на пол.

Если не считать случайных приступов сильного чихания или кашля, из-за которых выделялось несколько капель, Эрин не могла понять, что происходит. Даже в те дни в магазине, когда она пекла рогалики и работала на кассе, пока её мочевой пузырь выл, когда очередь покупателей не заканчивалась и она не могла сделать перерыв в туалете, в дни, когда всё это происходило и она учила какого-то взбалмошного подростка, как пользоваться чайником, уставившись на гигантский чан с водой, в то время как бурлящий океан мочи внутри неё умолял об облегчении… она всегда находила способ удержать его.

Эрин уже не трещала по швам, но её зависимость от кофе и кофеина имела свои недостатки. Одна чашка была обязательной для неё даже для того, чтобы проснуться, и она выпила вторую, чтобы быть уверенной, что готова к этой неформальной инвестиционной встрече. Они наполнили её мочевой пузырь и создали давление между её бёдрами, которое теперь было постоянным и усиливалось с каждой минутой. Плюс тот, который был у неё здесь и сейчас…

Шерил поставила на стол ещё одну чашку, на размер больше, чем пустая, которую Эрин уже допила. «Ты должна попробовать это», — сказала Шерил, отхлёбывая от себя.

Эрин колебалась всего секунду. Это был первый закон ям: если вы оказались в яме, перестаньте копать. А если вы на совещании и вам нужно в туалет, перестаньте пить кофе. Шерил ожидала, однако, так что Эрин подняла его и сделала глоток. «О, вау, это действительно хорошо!» Это был не фальшивый энтузиазм, кофе со льдом действительно был хорош. И это помогло охладить её повышающуюся температуру тела от всего удерживания.

«Правильно? И вы никогда не ожидали этого, понимаете? Как восхитительный кленовый латте здесь, в Северной Каролине из всех мест. Сюда доставляют настоящий вермонтский сироп и всё такое. В любом случае, это то, что я предпочитаю». инвестировать, и кажется, что вы думаете так же, что мне нравится. Конечно, есть и другие соображения. Как обстоят дела с пандемией?»

Эрин продолжала потягивать кофе, несмотря на свою потребность. Она расправила бёдра, но лодыжки сплела, а колени свела вместе. «Ну, очевидно, поначалу не очень хорошо. Бизнес был в упадке, люди не ходили в офис, но мы пытались быть креативными. Например, мы начали продавать партии теста для пиццы, и, типа, идея в том, что вы застряли внутри себя. может делать это как семейное дело, а не просто заказывать пирог. Я был довольно активен на нашей странице в Facebook, продвигая такие вещи».

Шерил кивнула головой. — И этого было достаточно, чтобы остаться на плаву?

«У нас также был кредит, который помог с выплатой заработной платы. Но прошлый месяц был действительно хорошим для нас. Я думаю, у нас есть семьи, которые отправили бы своих детей в летний лагерь, а теперь внезапно заставляют их дома завтракать каждый день. Раньше из-за пандемии люди в основном шли на работу. С тех пор я пытаюсь привлечь другие группы».

Эрин снова потянулась за кофе и допила его. Кофе со льдом оказался более освежающим, чем она ожидала, и быстро закончился. Острая боль в мочевом пузыре переросла в ноющую, упорно раздувшуюся из-за того, что она выпила.

«И вы думаете, что пришло время для второго места?»

«Да», ответила Эрин, останавливаясь на мгновение, чтобы разжать челюсть. «Это то, к чему мы были готовы ещё зимой, до того, как всё это произошло, и последние месяц или два показали, что это всё ещё осуществимо. Я действительно принесла…» Эрин убедилась, что её бёдра сведены вместе, когда она наклонилась, чтобы открыть её мешок и вытащить папку. «…это со мной».

«Финансы? О, мне не нужно сейчас на них смотреть», — ответила Шерил с вежливой улыбкой. «Я подумал, что на этой первой встрече мы просто узнаем друг друга и посмотрим, подходит ли это друг другу». Она допила свою чашку кофе и поставила её. «Слушай, весь этот кофеин вот-вот ударит по мне, ты хочешь закончить это прогулкой по воде?» Она отодвинула стул и встала.

Эрин тоже встала и вздрогнула почти — но не полностью — незаметно, когда вес её мочевого пузыря переместился внутрь и заставил её напрячься. Она бросила быстрый взгляд на часы, потом снова на магазин.

«Если тебе не нужно идти? Я знаю, что ты в отпуске».

— О, нет, нет, это не проблема, — сказала Эрин. Похоже, Шерил прониклась симпатией к ней и её планам, и она думала, что эта маленькая прогулка может заключить сделку или, по крайней мере, сдвинуть дело с мёртвой точки навсегда. Тем не менее, ей действительно хотелось пописить, настолько сильно, что это отвлекало её внимание. Но Черил услышала её быструю уверенность и уже пошла к дорожке вдоль пляжа, подальше от пекарни. Просто нужно относиться к этому, как к одному из тех сумасшедших дней в магазине, и пережить это, подумала Эрин.

Она быстро обнаружила, что медленный темп ходьбы сводил с ума. Когда ей нужно было пописить вот так, можно было сидеть на одном месте. Прыгать, как мячик для игры в пинбол, делая миллион вещей, тоже было не так уж ужасно. Но Эрин находила неторопливую, извилистую походку Шерил неприятной. Её мочевой пузырь давил на кожу и вниз на уретру, и она ничего не могла сделать, чтобы избавиться от этого ощущения. Что она собиралась сделать, сказать этой 60-летней женщине ускорить темп?

— Так ваши дети работают с вами там? — спросила Шерил.

«Нет… моя старшая, Зоя, тоже любит печь, но часы не такие уж большие. Оглядываясь назад, я не понимаю, как я работала там, а потом ходила в школу. Но она работает на этом льду. По вечерам и ночам поблизости есть место со сливками. И Пейдж, моя следующая по старшинству, на самом деле мы отмечаем её 16-летие в среду на этой неделе. Так что, может быть, осенью она что-нибудь придумает».

Волны, разбивающиеся о берег недалеко от неё, не помогали Эрин. Она действительно сожалела о том кленовом латте, который ещё даже не начал поражать её мочевой пузырь. Она знала, что скоро всё ухудшится.

Она изо всех сил старалась сосредоточиться на разговоре с Шерил, совершенно приятной женщиной, с которой обычно была бы счастлива болтать вечно. Но чем дольше это продолжалось, тем больше ей приходилось мочиться, преодолевая дискомфорт и граничащие с неприятностями.

Разговор о её бизнес-плане отвлекал, но только до определённой степени. Каждый шаг, казалось, усиливал желание, и ей было всё труднее вытолкнуть его из головы. Она мечтала о том, чтобы оказаться в купальнике и войти в воду, где она могла бы выпустить всё наружу. От этой мысли стало только хуже.

К тому времени, как они повернулись, Эрин почувствовала, как её мочевой пузырь вздулся, четвёртая чаша безжалостно наполняла его. Она изо всех сил старалась сохранять самообладание и отношение, но это требовало настоящей работы. В то время как волны мягко накатывались, прилив поднимался внутри неё гораздо быстрее, и сдерживание всей её мочи превращалось в настоящую битву.

Они обсудили возможные места для нового магазина. Шерил была довольна окупаемостью инвестиций в эту пекарню на пляже и призвала Эрин подумать о чём-то подобном на севере.

«Если вы хотите расширить свой ассортимент и продавать, знаете ли, все эти вещи, помимо рогаликов, тогда, я думаю, вам следует обратить на это внимание», — сказала Шерил. «Семьи в отпуске, и они захотят кофе, поверьте мне, и в их отеле или арендованном жилье не всегда будет то, что нужно».

Эрин согласно кивнула. Она отвернулась, надеясь, что скоро вернётся в магазин, где, возможно, она сможет забежать и пописить. Она чувствовала, что её переполняло до предела, гораздо больше, чем обычно она искала облегчения.

«Одну вещь мы могли бы сделать», — начала Эрин, но остановилась. Импульс, который она чувствовала, тугое растяжение её расстроенного мочевого пузыря мешало ей сосредоточиться, и она собиралась выплюнуть идею, которая пришла ей в голову три секунды назад. Но теперь Шерил смотрела на неё, чтобы продолжить.

«Города, о которых мы говорили, наполовину жители Нью-Йорка и наполовину филадельфийцы. Так что это может быть что-то вроде этой смеси, бубликов в нью-йоркском стиле и мягких кренделей в филадельфийском стиле. И, конечно же, свиной рулет, яйцо и сыр для жителей Нью-Джерси».

«Ты называешь это свиным рулетом? Значит, наша сделка расторгнута», — сказала Шерил, прежде чем улыбнуться. «Для меня это всегда будет Тейлор Хэм».

Эрин вежливо рассмеялась, но даже от этого её мочевой пузырь задрожал, и она оборвала смех. Честно говоря, приступ хихиканья, возможно, был слишком сильным, чтобы с ним справиться.

Чем больше они говорили, тем яснее становилась картина в голове Эрин. Она только пробовала делать мягкие крендели с солью, но была уверена, что справится. Она действительно может быть местом для всех видов теста. Она освоила тесто для бейглов и пирожных, и эксперимент с тестом для пиццы шёл хорошо. Тесто для кренделя? Почему бы и нет. Тесто для печенья? Давайте оторвёмся.

Эрин всегда нравилось быть общительной, но она считала, что её версия, которой очень нужен перерыв в в*нной, была настоящей болтушкой. Она продолжала выбрасывать идеи, и Шерил, казалось, поглощала их. Единственным, что сдерживало её необузданный энтузиазм, было требование мочевого пузыря, который теперь пульсировал, настолько полон мочи, что это немного нарушало её равновесие и сбивало её шаг. Каждый раз, когда она останавливалась и Черил говорила, Эрин скрипела зубами и делала всё возможное, чтобы не показать своё растущее беспокойство.

Наконец, магазин вернулся в поле зрения. Казалось, что всё прошло очень хорошо, но становилось всё труднее думать о чём-либо, кроме её болезненного желания.

«Ну, я думаю, это было здорово», — сказала Шерил. Они вернулись на стоянку, и она повела Эрин к её машине. «Я определённо заинтересован в том, чтобы помочь вам открыть ваше новое заведение. Я дам вам свой номер, и мы обо всём покопаемся, но вы можете рассчитывать на меня».

Эрин долго смотрела на пекарню. «Не могла бы она просто заскочить, попросить воспользоваться в*нной, — подумала она. Было немного неловко, когда покупатель в её магазине спрашивал, но она всегда позволяла им использовать его. Конечно, с COVID было бы более неловко… И Шерил заканчивала это, было бы странно следовать за ней обратно внутрь, верно? Она услышала тревожные звоночки из своего мочевого пузыря громко и ясно, но тройная неловкость была слишком велика. Поэтому вместо этого она заставила себя улыбнуться.

«Звучит здорово! Большое вам спасибо, миссис Делх, э-э, Шерил». Острая боль вырвалась из её мочевого пузыря и на мгновение отвлекла её. Может быть, мне всё-таки стоит пойти сюда. Она снова посмотрела на здание.

«Нет проблем», — ответила Шерил. Она заметила, что Эрин оглянулась. «Есть что-нибудь ещё? Я знаю, что вы, вероятно, готовы вернуться и начать свой отпуск», — сказала она с улыбкой.

«Эм, нет, я думаю, это всё. Скоро поговорим!» Она открыла дверцу машины и скользнула внутрь, всё время сохраняя напряжение мышц таза.

Эрин завела машину и съехала с места. Пока она ждала, когда перекрёсток остановится, чтобы выехать на дорогу, она мельком взглянула в обе стороны, а затем в зеркало заднего вида, где увидела, как Шерил направляется в магазин, далеко за пределами слышимости.

«Чёрт возьми, я должен пописить!» — воскликнула она. Жжение было таким же острым, как всегда, но было приятно высказать главную мысль, пронёсшуюся в её голове за последние двадцать минут. Теперь это была единственная мысль. По крайней мере, ей больше не нужно было притворяться профессионалом в этом вопросе, поэтому она натянула поверх своих серых штанов. «Оооо за со замом», — застонала она, с заход за заход за заход за заход за замком. Облегчение было десять минут езды вверх по дороге.

Она вытащила свой телефон из сумочки, когда доехала до красного светофора и увидела, что получила сообщение от мужа. Свет стал зелёным прежде, чем она успела прочесть его, и она решила не пытаться придумать ответ или позвонить ему. Сдерживая утреннюю порцию мочи, которая умоляла выйти, она уже делала её отвлечённым водителем. Не нужно делать хуже.

Её левое колено оставалось приклеенным к правому, пока она ехала, её левая нога непрерывно постукивала по половице, а правая осторожно нажимала на педали. Капли пота выступили у неё на лбу, и она изо всех сил сжала руль обеими руками, напрягая каждую клеточку, на которую была способна. Её мочевой пузырь казался таким, таким тяжёлым в животе, наполненным до краёв мочой, которую она жаждала выпустить.

Несчастный случай с Зоей снова всплыл в её голове, и мысленный образ её дочери, писающей в штаны, вызвал спазм в теле Эрин, который заставил её просунуть руку между ног, чтобы взять себя в руки. Я не могу так закончить, подумала она, я должна держаться.

Пульсировала не только её ноющая моча. Она чувствовала, как твердеет её клитор, хотя была совершенно уверена, что ничто в этом её не возбуждает. Но её нервы были на пределе, а кровь бурлила и буквально поджигала её письку.

Спазмы давления в мочевом пузыре были безжалостны, пульсируя внутри неё, как второе сердце. Светофор вдалеке сменил цвет с зелёного на жёлтый. Эрин ускорилась, чтобы попытаться обогнать его, но она была слишком далеко, и вместо этого ей пришлось нажать на тормоз. Она смотрела, как проезжает перекрёсток, и хотела, чтобы свет снова поменялся. «Бля, блять, поторопитесь!» — сказала она вслух, когда её бёдра подпрыгнули вместе.

Она глубоко вздохнула через сжатые губы, когда он, наконец, повернулся, и она снова двинулась. Она снова вцепилась мёртвой хваткой в ??руль, выплёскивая всю свою неистовую энергию на кожу. «Да ну, держи, держи, держи!» — пробормотала она про себя.

Она начала узнавать знакомые черты. Вот это дерево, это пункт проката каяков, вот этот уродливый дом. Избиение было хуже, чем когда-либо, но она дошла до своей очереди примерно в минуте от дома. Эрин пришлось так сильно помочиться, что она не могла сидеть прямо, вместо этого сгорбившись над рулём. «Почти… Я могу удержать, я могу удержать», — пропищала она.

Эрин перенесла свои мысли домой, обратно в свой магазин рогаликов в один из тех дней, когда у неё никогда не было возможности сходить в туалет, и она удерживала его всё утро. Она не думала, что когда-либо раньше была в таком отчаянии, но, по крайней мере, сегодня ей не пришлось изображать весёлое, задорное лицо перед последним покупателем, когда её мочевой пузырь ревел от облегчения.

Она воображала, что эта поездка по дороге была тем последним покупателем, и она могла свободно сморщить лицо и наклониться. Свободна засунуть руку между её трясущимися ногами и оттолкнуться от пронзительной боли, чтобы хоть немного дольше удерживать поток мочи внутри. Дома проносились как в тумане, пока она не добралась до их домов и не выскочила на подъездную дорожку.

Она отстегнула ремень безопасности и выхватила из подстаканника телефон. Её сумка на пассажирском сиденье могла подождать. «О мой Бог!» — взвыла она, выходя, всё ещё сгорбившись. Ей казалось, что её мочевой пузырь был настолько полон, настолько опух, что у него было собственное гравитационное притяжение, и что если она попытается встать прямо, всё это вырвется из неё.

Эрин, спотыкаясь, подошла к двери. Её уши горели от смущения, что муж и дети могут видеть её такой, но она даже не могла изображать самообладание. Её походка и осанка свидетельствовали о том, что она умирала от желания помочиться и что это должно было быть СЕЙЧАС.

«О чёрт, чёрт!» — сказала она себе под нос, подходя к двери и останавливаясь, подпрыгивая на коленях. Она выпятила попу, плотно обтянутая серыми брюками. Она снова спрятала руку между ног, когда первые капли её сдерживаемой мочи всё ближе и ближе подходили к струе. — Какой, чёрт возьми, код?

Она вошла в него накануне вечером, когда они прибыли, но тут же забыла о нём. Там тоже был ключ, но его не прикрепили к ключам от машины. Она лихорадочно вспомнила. Я думаю, это началось с 8? И было 2, и 1? Две восьмёрки? Она убрала указательный палец с каменно-холодной хватки телефона и набрала: 8821. Ничего не произошло. Она скрестила бёдра и подпрыгивала ими, как будто бежала на месте. Она попробовала ещё раз: 8821, на этот раз нажав клавишу фунта стерлингов. Панель замигала красным.

«О давай!» — взвыла она, а затем постучала в дверь. «Эй, это я! Кто-нибудь может открыть дверь?» Она прислушивалась к движению, к малейшей надежде на то, что вход может открыться. «Привет?!?!?» Она постучала сильнее, громче. «Давай, ооо!» «Мне действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!»

Эрин начала паниковать, так как дверь не поддавалась. Её тело бушевало в бунте, пытаясь подавить её отчаянные попытки сдержать поток. Её ноги яростно подпрыгивали, начиная поддаваться напряжению. Она снова попробовала цифровую клавиатуру, пальцы дрожали. 8221#? Красный. 8211#? Красный. 8812#? Красный.

«О, блять, мнннррр!» Эрин издала долгий стон разочарования. Её грудь была почти так же напряжена, как её хватка между бёдрами. Она в последний раз постучала в дверь, а затем разблокировала телефон. Её рука дрожала, но она не осмелилась отдёрнуть другую руку от своего отверстия для мочи, чтобы удержать её. «Сири… позвони Кевину», — выдавила она.

Она поставила его на громкую связь и слушала, как он звонит. И кольцо. И кольцо. «Подними, подними, подними! Где ты?» Она спросила вслух никого. Началась запись его голосовой почты, и Эрин так сильно ударила «Отбой», что чуть не выронила телефон.

Она скакала по крыльцу, совершенно не в силах стоять хоть немного на месте. Она всё ещё была согнута в коленях и талии. Она чувствовала, как стенки её мочевого пузыря расширяются с каждой секундой, выпячиваясь над талией её штанов. «Держи, держи… Сири, позвони Зои». Она должна была продолжать попытки.

Звенеть. Звенеть. Звенеть. Нет ответа. Эрин посмотрела на небо. «Ты шутишь, что ли?» — взмолилась она солнцу. Она сделала несколько коротких вдохов. «Давай, Эрин, я не собираюсь писить в штаны», — сказала она себе. Но с течением времени она чувствовала себя менее уверенной в этом.

Она оперлась о перила крыльца для поддержки, вытянув левую руку между ног и быстро заменив её правой. Её мочевой пузырь кричал о передышке. Он был не просто готов раскрыться и выпустить наружу горячую жёлтую мочу, он активно выдавливал её, почти переполнив её бедную, усталую уретру.

«Сири…» Эрин даже не могла разжать зубы. «Позвони Пейдж». Наверняка у кого-то был с собой телефон. Она представила их всех вместе в комнате отдыха, телевизор слишком громкий, чтобы услышать её стук, но до открытия двери оставалось всего несколько секунд.

«Эй, мама, как дела?» — ответила её дочь. Слава Богу.

«Э-э, привет, Пейдж… Эм, где вы все?» Голос у неё был напряжённый и чуть дрожащий. Пульс пробежал по её мочевому пузырю и заставил её чуть не подпрыгнуть в воздухе.

«Мы пошли прогуляться по пляжу… Папа сказал, что написал тебе смс. Ты где?»

«Где я? Я на крыльце, пытаюсь попасть внутрь!» — воскликнула Эрин. «Какой код у замка?»

«Угу, я не знаю», — ответила Пейдж. Эрин услышала её голос на заднем плане, далеко от телефона. «Мама дома, какой код от двери?»

Последовали мучительные секунды молчания. Кто-нибудь лучше знает, иначе я не выдержу, подумала Эрин.

«Мама?» В трубке снова послышался голос Пейдж. «Да, мы этого не знаем. Мы просто взяли ключ с собой, и он находится в электронном письме от хозяина, но папа не принёс свой телефон».

У Эрин отвисла челюсть, а настоящие слёзы затуманили её глаза. Это не могло быть правдой. Она доблестно терпела на собрании, по дороге домой и здесь, на крыльце. Ей пришлось НАСТОЛЬКО помочиться, а в*нная была как раз за дверью, но туда нельзя было войти. Её грудь дрожала от осознания того, что ей придётся продолжать держать её, и подкрадывающегося страха, что она уже учитывая всё это и то, что она собиралась кончить, как Зои, и у неё будет полный, мокрый мокрый авария мочи в её штанах.

— Мама?

— Как далеко вы? — Эрин была в бешенстве.

— Мы на обратном пути, минут 5 или 10, может быть? Ты в порядке?

— Можете ли вы просто поторопиться? Мне действительно нужно в туалет, хорошо?

— Да, хорошо, скоро увидимся! — закончила разговор Пейдж.

«О-о-о, БОЖЕ мой, я хочу ссать!!» — воскликнула Эрин, фильтр между её разумом и ртом почти исчез. Ей удалось оттолкнуться от перил и вернуться к двери, яростно подпрыгивая каблуками вверх и вниз. 8211#. 1288#. 8212#. Красный, красный, красный.

Эрин хотела бы, чтобы она лучше донесла свою срочность до Пейдж, но она продолжала пытаться отвергнуть перспективу, что она застряла здесь на грани того, чтобы выпустить поток тёплой мочи в свои трусики. Всего 18 часов назад она видела, как её старшая дочь дошла до предела и помочилась посреди остановки для отдыха. Все чувства недоверия и недоверия, которые были у Эрин, испарились, сменившись ужасом, что она может лопнуть в любую секунду и тоже обмочиться.

Она почувствовала, как её отверстие для мочи открылось на мгновение, и согнулась пополам. Казалось, что-то вышло наружу, но она не была уверена. А может быть, она просто не хотела его принимать. Она отложила телефон и, сжав кулаки, вонзила его себе между ног. «Пожалуйста, подержите его!» Теперь она торговалась со своим телом. Её сердце колотилось, перекачивая кровь с головы до ног. Со всем вниманием к тому, чтобы удержать последний клочок защиты от водопада, остальная часть её тела, казалось, делала всё, что ей заблагорассудится. Её соски напряглись и проступили сквозь лифчик и майку, но она не была способна это заметить.

«Быстрее, быстрее, чёрт возьми», — прошептала она, прислонившись к двери, чтобы поддержать её. Её ноги были истощены от напряжения. Она снова набрала клавиатуру: 8112#. На этот раз он загорелся красным и остался гореть. Эрин попыталась нажать несколько кнопок, но ничего не произошло. Она была заблокирована даже от повторной попытки.

Её каблук стучал вверх и вниз совершенно вне её контроля. Её кожа растянулась там, где её упирал мочевой пузырь. Он горел внутри, как огненный шар, дёргаясь и дрожа, умоляя о пощаде против отчаянной хватки Эрин.

Её мочеиспускательный канал снова согнулся под напряжением, и на этот раз нельзя было не заметить обжигающий приток мочи в её нижнее бельё. «Оооо!» Эрин застонала, наполовину от крошечного облегчения, наполовину от смущения от того, что обмочилась. Влажное бельё прилипло к её вульве, которая дразнила её, умоляла снова раскрыться и облегчить жгучую муку.

«Я могу терпеть, я могу терпеть … пожалуйста, дайте мне терпеть!» она продолжала тренироваться, даже когда ещё одна неизбежная схватка поразила её и вызвала новый прилив мочи, брызнувший ей в трусики. Эрин посмотрела вниз. Её нижнее бельё было пропитано водой, но штаны пока оставались одного оттенка серого. Ей не удалось сдержать всю эту мочу, но, может быть, она сможет хотя бы не дать ей промокнуть.

Она услышала щелчок и посмотрела вверх, чтобы увидеть, как открывается дверь. Инстинктивно она выпрямилась. Она никак не могла скрыть своё отчаяние, но, по крайней мере, она могла выглядеть несколько достойно перед своей семьёй. Её мочевой пузырь протестовал против движения и попытался силой выпустить ещё один поток. Эрин удалось остановить это… в основном. Она чувствовала, как медленно вытекает кап-кап-кап мочи.

Она встретилась глазами с Зои, которая открыла дверь. За долю секунды её глаза рассказали Зое историю, которая могла бы составить целый роман. Если кто и понял, так это она. Зои отступила в сторону, и Эрин прошаркала внутрь, с каждым шагом капая мочой на нижнее бельё.

К тому времени, когда она оказалась в главном коридоре, капли превратились в струи, а когда она вошла в в*нную, они превратились в полноценный поток. Между её ног вдруг появилось пятно. Эрин могла только доковылять до туалета. Поток становился всё жарче и мощнее, и она была совершенно бессильна остановить могучую бушующую реку мочи, которая вытекала из неё. Она зацепила пальцами пояс и одним движением стянула штаны и нижнее бельё, падая обратно на унитаз, не прерывая потока.

«Оооо за застонала Эрин с облегчением, когда он громко расплескался по фарфору под ней). Она никогда так не мочилась, брызгая по всей своей письке. Чувство облегчения было эйфорическим. Её кожу покалывало. Она закрыла глаза и упивалась ощущением, что наконец-то отпустила всё это.

Она не открывала их, пока поток не начал останавливаться. Теперь ей предстояло столкнуться с реальностью и осмотреть повреждения. Она посмотрела вниз и увидела, что её нижнее бельё было практически мокрым от середины спереди до самого конца. Она подняла их выше колен, чтобы осмотреть штаны. Они жили лучше, но прямо на швах было очевидное пятно, ткань стала тёмно-серой размером с мяч для софтбола и почти идеально симметричной на каждой ноге.

Она вытерлась насухо и на мгновение задумалась. Зои могла видеть её на пике отчаяния, но никто не знал, что Эрин Кросби, 43 года, жена и мать, написила себе в штаны. И никому не нужно было знать. Она натянула нижнее бельё, вздрогнув, когда мокрое пятно, теперь тёплое, прилипло к губам её письки.

Затем она подтянула штаны и посмотрела на себя в зеркало. Она попыталась свернуть ткань между ног и стала ходить взад-вперёд. Если бы она была осторожна и делала небольшие шаги, она была уверена, что могла бы избежать обнаружения. Она хотела уйти, но бросила последний взгляд в зеркало. Отражение в зеркале оглянулось, единственное лицо, которое когда-либо знало, что Эрин не смогла его удержать.

###

Эта глава была написана по предложению читателя. Если у вас есть идея для будущей главы, я буду рад её услышать! Мой почтовый ящик всегда открыт или вы можете написать здесь. И, конечно же, приветствуются все комментарии — всегда приятно знать, что люди читают (и наслаждаются). Или, может быть, вы ненавидите это, это тоже нормально! Дайте мне знать, что я могу сделать лучше. Спасибо! -ТР
