Отчаянные видеоигры с твоей девушкой

Автор: **

*000*2023-05-19 10:41

Эта история содержит использование Y/N и является гендерно-нейтральной (без местоимений и без указаний на гениталии). Однако это должно быть закодировано wlw.

Для справки: вы и ваша девушка какое-то время играли в видеоигры, когда она решила поменяться местами. Она поставила игру на паузу и встала со своего места на кровати, ты бросаешь на неё смущённый взгляд, пока она не подходит к шкафу и не вытаскивает коробку с секс-игрушками, она вытаскивает чёрный ремешок и убирает коробку. Затем она поворачивается к вам и дразняще говорит:

…» Привет детка? Почему бы нам не сделать это веселее?~ Будь куклой и согрей меня членом?

И вот где ты сейчас, у неё на коленях ремень прижат к твоим липким стенкам, но также и к твоему ноющему мочевому пузырю. Время от времени выпуская небольшие утечки.

«Давай, детка~ ты так хорошо справляешься…»

Она дразнила. Она полностью выдоила ситуацию, массируя твой мочевой пузырь, щипая твои бока, щекоча тебя — ты понял. Она крепко держала тебя и не собиралась отпускать, пока ты не закончишь игру или не обмочишься. Что бы ни было первым.

Вы устали изо всех сил, но как бы вы ни старались не обращать на это внимания, ощущение становилось сильнее с каждой секундой. Вы почувствовали, как из вас вырвалась ещё одна капля мочи, она застала вас врасплох, и вы снова умерли. Это привело к тому, что она сделала единственный толчок в твою ноющую дырку. Вызывает утечку снова. Ваш мочевой пузырь был готов лопнуть в любой момент, но вы были полны решимости выиграть игру.

Секунды казались тебе часами, пока ты отчаянно пытался сдержаться. Твоя девушка продолжала давить на твой мочевой пузырь и шептала тебе на ухо дразнящие слова, например:

«Просто пописай уже», «Ты знаешь, что больше не можешь сдерживаться, давай, милая~» или «Ты собираешься помочиться~ посмотри, как сильно ты извиваешься..»

Твой мочевой пузырь болел, он казался таким полным, и между прижатым к тебе ремнём и настойчивым поддразниванием твоей подруги (словесным и физическим) ты чувствовал себя хорошо…. До-

Твоя подружка сделала резкий толчок и давление на твой мочевой пузырь, из-за чего ты потерял полный контроль. Твоя моча вытекала из тебя быстро, твой мочевой пузырь всхлипывал от облегчения после того, как пытка наконец закончилась. Твоя девушка сладко потёрла твои дрожащие бёдра и осыпала тёплыми поцелуями твою шею, нежно обвивая руками твою талию.

«Такая хорошая куколка для меня… ты так хорошо справилась, я действительно горжусь тобой…»

Она шептала свои похвалы так сладко, что хотелось растаять. Она постучала по твоему бедру и медленно вытащила из тебя страпон, поцеловала тебя в щёку, прежде чем отправиться в в*нную и вернуться с полотенцем. Вы, ребята, провели остаток ночи, прибираясь и обнимаясь.

Конец

