Грязное испытание Рарити

Автор: The Dark Wolf

*000*2026-01-14 19:29

История по мотивам «Equestria Girls», где Эпплджек предлагает Рарити продержаться в грязи три дня подряд. Конечно, она не сможет продержаться так долго. (И на всякий случай, они закончили Кантерлотскую среднюю школу, так что в любых моих историях они либо уже закончили школу, либо учатся в 12 классе).

Там есть ещё и сцена с грязью, но я скрою её под спойлером. Если вам не нравится такая сцена, просто проигнорируйте её и скажите, что в вашей версии истории её не было.

Грязное испытание Рарити

Рарити довольно часто встречалась с Эпплджек после окончания школы. В каком-то смысле их контрастные качества были им симпатичны. Рарити была чопорной и женственной, старалась избегать грязи, а Эпплджек не любила девчачьи штучки и совсем не возражала против того, чтобы испачкаться, иногда даже покрывалась грязью, как ни в чём не бывало. По крайней мере, она часто принимала душ, чтобы Рарити не было слишком неприятно находиться рядом с ней.

А потом однажды Эпплджек решила немного всё изменить.

«Рарити, я вызываю тебя посидеть в луже грязи на моём заднем дворе три дня».

«Сидеть в грязи? Три дня?» — Рарити выглядела потрясённой. «Боже мой, зачем мне это делать?»


«Потому что если ты это сделаешь, я буду носить платье с рюшами три дня».

Рарити коварно улыбнулась, представив себе эту пацанку-деревенщину в платье с рюшами. «О, это точно!»

Итак, Рарити надела светло-голубую майку и короткие, обтягивающие фиолетовые шорты, которые, как она была уверена, хорошо отстираются. Они вошли на задний двор Эпплджек. Рарити вошла в лужу, испачкав обувь в грязи. После недолгого колебания она села в грязь. Она поморщилась, почувствовав мокрую, липкую грязь под ягодицами, испачкавшую заднюю часть шорт. Но она напомнила себе, что это того стоит, чтобы увидеть, как Эпплджек наряжается.

«Ух ты, Рарити, я не думала, что ты действительно это сделаешь», — сказала Эпплджек, наслаждаясь этим зрелищем.

В течение дня Эпплджек угостила Рарити сидром. Если казалось, что грязь вот-вот высохнет, Эпплджек поливала её из шланга. Она поливала не Рэрити, а только вокруг неё, иначе влага из грязи распространилась бы и на неё, а смывать её водой все три дня ей совсем не хотелось.

Вскоре Рэрити почувствовала действие сидра, и ей срочно понадобилось в туалет. Она заёрзала, грязь вокруг её ягодиц издавала хлюпающие звуки, и под ней было так мягко.

«Кому-то нужно в туалет?» — спросила Эпплджек с забавным выражением лица.

«Да, мне срочно нужно», — сказала Рэрити, стараясь сохранить как можно больше достоинства.

«Ну, ты можешь встать в любой момент. Но если встанешь, сделка отменяется. Если хочешь, чтобы я надела это платье, ты должна сидеть там все три дня».

Рэрити слегка всхлипнула, ёрзая. Она обдумала варианты. Она могла встать и сходить в туалет, чтобы избежать неприятностей. Это было бы самым женственным поступком. Но ей очень хотелось увидеть Эпплджек в этом пышном платье, и если бы ей пришлось сделать что-то ещё более неженственное, чем сидеть в грязи, это стоило бы того.

Она терпела, пока не почувствовала, что вот-вот лопнет. Три дня она точно не продержится. Был только один способ выиграть это пари. Она перестала терпеть, раздвинула ноги и намочила шорты. Она покраснела от смущения, чувствуя себя довольно глупо, что действительно писает в шорты перед Эпплджек. Но она не могла не вздохнуть с огромным облегчением, наконец-то освободившись, и тёплое облегчение было приятным. А ещё она знала, что Эпплджек это понравится. Влага распространилась по её шортам и добавила грязи, в которой она сидела.

Эпплджек смотрела, как девушка, которая ей нравилась, обмочилась. «Хе-хе, ничего себе, Рарити, честно говоря, я не думала, что ты зайдёшь так далеко».


«Ты бы удивилась, на что я готова ради некоторых вещей», — сказала Рарити. Она закончила писить и снова вздохнула. «Ах, вот так лучше».

…

Когда наступила ночь, Эпплджек спросила: «Ты хочешь вернуться и поспать в кровати, или собираешься пойти до конца и поспать здесь?»

«Я уже обмочилась», — сказала Рарити. «Думаю, поспать здесь будет несложно».

«Молодец. А теперь, чтобы ты не сбежала, пока я сплю…» Эпплджек села в грязь рядом с Рарити, испачкав штанину, и связала своё запястье верёвкой с запястьем Рарити. «Я завязала этот узел определённым образом. Если ты его развяжешь, сбежишь, а потом снова свяжешь нас, я пойму».

«О, до этого не должно было дойти, дорогая. Но ты выглядишь довольно мило, сидя в грязи. Я понимаю, почему ты этого хотела».


«Хе-хе, спасибо, милая».

И вот они сидели в грязи, пока не уснули. Рэрити приснилось, что она устраивает показ мод, но тут налетел оползень, покрыв её с головы до ног.

Тем утром Рэрити проснулась от крика петуха. Она проснулась с сильным желанием в туалет. Когда она поняла, что сидит в грязи, она быстро вспомнила о своём пари с Эпплджек. Поэтому она пописила в шорты (передняя часть которых почти высохла с момента последнего мочеиспускания), вздохнув с облегчением.

Эпплджек проснулась. «Доброе утро, Рэрити».

«Доброе утро, Эпплджек».

Эпплджек проверила верёвку. «Молодец, ты была здесь всю ночь». Она развязалась от Рэрити. «Ты ходила в туалет сегодня утром?»

«Да, ходила», — сказала Рэрити, слегка покраснев.

«Ну, пожалуй, я могу тебя чем-нибудь накормить за то, что ты продержалась всю ночь и несколько раз обмочилась». Она вздохнула с облегчением, справляя утреннюю нужду в джинсы.

«Ах, как мило», — сказала Рарити. Если она и испытывала стыд из-за того, что обмочилась перед Эпплджек, то теперь его не осталось.

«Я бывала ещё грязнее, работая на ферме или устраивая грязевые бои с Рэйнбоу Дэш», — сказала Эпплджек. «А иногда мне совсем не хочется ходить в туалет. К тому же», — усмехнулась она, — «это гораздо приятнее для меня, чем носить это пышное платье».

Рарити хихикнула при этой мысли. Эпплджек наденет это платье ещё через два дня.

…

Сцена с неряшливостью в спойлере ниже.

Спойлер

На обед Эпплджек дала Рарити чили.

«Эпплджек, дорогая, ты же знаешь, что со мной делает чили», — сказала Рарити.

«Если ты его не съешь, я не надену это платье», — сказала Эпплджек.

Рарити вздохнула и съела чили, запив его сидром.

Вскоре Рарити выпустила несколько мокрых пуков, которые звучали ещё мокрее и вонючее, потому что она сидела в грязи. Эпплджек смеялась над звуками пуков Рарити, а Рарити покраснела, но не могла не улыбнуться.

Вскоре пуки Рарити стали ещё мокрее и вонючее, а её живот заурчал громче.

«Фу, Рарити, нам нужно отвести тебя в туалет!» — сказала Эпплджек, обмахивая воздух шляпой.

«Это будет очень неприятно», — сказала Рарити. «Но я зашла так далеко. Целый день просидела в грязи и много раз обмочилась. Если я сейчас отступлю, всё будет напрасно». С этими словами она крякнула, подняла ноги и с громким «Шлёп!» наполнила свои шорты взрывной диареей. Она вздохнула с облегчением и заёрзала своей грязной попой. «Ох, это очень неприятно… но оно того стоит». Из неё вырвался мокрый, неряшливый пук, и она покраснела.

«Хе-хе, молодец, Рарити», — сказала Эпплджек. Рарити слегка улыбнулась, видя, как Эпплджек наслаждается этим, и думая о своей награде, когда всё закончится.

…

В конце концов, три дня Рарити подошли к концу. Эпплджек следила за каждой минутой.

«Поздравляю, Рарити», — сказала Эпплджек. «Ты победила».

Рарити была растрёпанной и вонючей, особенно её шорты и подмышки. Она не мылась три дня, сидела в грязи и ходила в туалет в одних шортах, но ей было приятно осознавать, что она выиграла спор. Она встала, немного покачиваясь, штаны выглядели очень грязными. «Ну, раз уж это сделано, пора перейти к твоей части сделки. Иди переоденься, прежде чем мыть меня».

«Хе-хе, наверное, мне придётся это сделать, не так ли?» — сказала Эпплджек, которая всё ещё была в своих грязных джинсах трёхдневной давности, ведь она каждую ночь сидела в грязи с Рарити. Она вошла в дом и вышла в розовом платье с рюшами.

Рарити хихикнула, несмотря на своё состояние. «Ты выглядишь потрясающе», — сказала она.

Эпплджек покраснела, но улыбнулась. «Стоило видеть, как ты сидела в грязи и мочилась три дня подряд».

«И стоило видеть тебя в этом платье».


«Но теперь тебе нужно помыться. Без обид, Рарити, но от тебя ужасно воняет».

Рарити понюхала подмышку. «Фу. Тут не поспоришь».

Поэтому Эпплджек облила Рарити водой из шланга, особенно обрызгав её попу, чтобы смыть всю грязь с шорт. Затем она наполнила деревянную ванну тёплой мыльной водой. Рарити забралась в ванну, всё ещё в своих вонючих шортах, и Эпплджек вымыла её всего, ополаскивая волосы и намыливая шампунем. Хотя Рарити не привыкла к таким ваннам, она с удовольствием вздохнула, чувствуя себя чистой, особенно когда Эпплджек мыла её вонючие подмышки. Она потратила около десяти минут на мытьё попы с мылом, что Рарити всегда нравилось, когда Эпплджек уделяла ей внимание. Наконец, Рарити была сверкающе чистой и мокрой, и села на траву с Эпплджек, пока солнце её сушило.

«Запомни, Эпплджек, ты должна носить это платье три дня», — сказала Рарити.

«Можно я его испачкаю?» — спросила Эпплджек.

«Испачкаю платье?» — спросила Рарити. «Ну… мы же не говорили, что нельзя, так что, если тебе действительно захочется… И ты можешь поднять его и снять нижнее бельё, чтобы сходить в туалет, если хочешь».

«Возможно, я так и сделаю», — сказала Эпплджек, хотя каждое утро, просыпаясь рядом с Рарити, она мочилась в джинсы, которые были на ней под этим платьем. «Но я, наверное, испачкаю его, а потом приму душ в нём».

Рарити закатила глаза, но слегка улыбнулась. Она чувствовала, что этот опыт ещё больше сблизил их. Может быть, когда-нибудь она поработает с ней на ферме.

