Пошаговое смачивание Келли

Автор: Type92 [x] (-)

*000*2018-02-06 23:37

Он начинается как крошечный цветок тепла, всего лишь малейший намёк. Сначала она не чувствует влажности, только изменение температуры. Затем, со следующей крошечной струйкой тёплой мочи, Келли чувствует первый намёк на влажность. Здесь тепло, почти жарко, и кажется, будто вспотел в жаркий день. Первые две утечки начали пропитывать мягкий и серый хлопок её трусиков. Промежность темнеет, хотя и не видна, так как они в джинсах. Всего лишь пятно размером с четверть хлопка, покрывающее её самую интимную область. Она чувствует лёгкую влажность и теплоту своей мочи, которая пропитывает вату, а затем прилипает к ней. Дрожащая рука прокрадывается к её промежности, другая сжата в кулак. Капли пота начинают капать на её лоб и поясницу. Крошечный писк срывается с её губ, как раз в тот момент, когда вытекает следующая утечка.

Этот, более длинный и объёмный, чем оба предыдущих, очень близок к тому, чтобы пропитать промежность её трусиков, пройдя точку невозврата. Если бы её выставили напоказ, тёмно-серая ткань на мгновение блеснула на свету. Тепло распространяется вниз к основанию её интимной области, прямо между её бёдрами и вверх к холмику идеальной формы её лобковой кости. Она чувствует, как ткань туго натягивается на её лобок, чтобы согреть и впитать её аварию. Затем приходит следующая утечка. Отчаянный дрожащий выдох срывается с её губ, и серый хлопок её трусиков больше не выдерживает. Блестящие и переполненные её теплом, промежность её трусиков начинает сбрасывать капли.

В самой верхней щели между её бёдрами она чувствует лёгкое щекотание капли, начинающей стекать по обеим сторонам. Капли не улетают далеко. Намокание прямо в изношенную, выцветшую джинсовую ткань её беловато-голубых джинсов. Капли, которые падают прямо с её промежности, также не достигают большого расстояния из-за того, насколько тесно она носит свои джинсы Hollister. Первые капли падают на её бёдра и промежность на выцветшую джинсовую ткань, которая жадно впитывается тёплой мочой и становится тёмно-сине-серой. Следующая утечка — это конец. Он не останавливается ни через секунду, ни даже через пять. Мочевой пузырь Келли готов выпустить треть литра мочи в её штаны.

Утечка превращается в струйку, потом в ручей, потом в струю. Вся её промежность быстро становится влажной и тёплой. Ощущение тёплых струй, стекающих по внутренней стороне её бёдер, вызывает у неё лёгкую дрожь и мурашки по коже. Дрожащая рука отчаянно сжимает её промежность, но безрезультатно. Тёплый поток просто скользит сквозь её пальцы и продолжает стекать по её ногам. Тёплый поток пропитывает её джинсы, так туго стянутые вокруг бёдер балерины, и начинает достигать коленей. Поток тёплой мочи затемняет её джинсы, но блестит и переливается на солнце. Она молча сводит ноги вместе в последней отчаянной попытке остановить реку мочи. Всё, что ему удаётся сделать, это направить больше вниз по джинсам. Она начинает чувствовать, как струи бегут друг за другом по её голеням, слегка щекоча и согревая её кожу.

Все потоки хотят быть первыми в колоде. Некоторые добираются до её лодыжек только для того, чтобы быть поглощёнными её маленькими белыми носочками по щиколотку. Чуть больше половины двойных ручейков, стекающих по её ногам, находят свободу, сначала капая, а затем выливая из-под манжет её штанин. Остаток впитывается в носки и начинает стекать по ступням к пальцам ног. Он наконец заканчивается, через 23 секунды после начала. Последние несколько ручейков стекают по её ногам, присоединяясь к мочеиспусканию в её носках и туфлях Sperry или в медленно расширяющейся луже у её ног. Вздох подавляющего разочарования следует, когда Келли, 25-летняя балерина, работающая на карибском круизном лайнере, медленно убирает дрожащую руку от промежности, чтобы оставшаяся моча Келли могла капать с кончиков её пальцев. Она стыдится мысленно спросить себя… «Сколько раз я буду писить в штаны в этом году?»

