Пляж весной

Автор: theyellowsafe [x] (f)

*000*2022-02-18 16:24

Моча на пляже — одна из моих любимых, и эта идея пришла мне в голову после прочтения рассказа о женщине, которая не удосужилась отправиться в океан, чтобы помочиться. Я надеюсь, тебе это нравится.

###

Если вы пойдёте на пляж весной, вы можете просто увидеть что-то замечательное.

Весна — это сезон возрождения и пробуждения, но это также и сезон обмана. После холодных, снежных, тоскливых зим всем хочется выбраться на улицу и насладиться погодой, как только потеплеет или выглянет солнце.

Но вы должны быть осторожны, иначе вы можете обнаружить, что не получаете столько удовольствия, сколько хотели бы.

Может быть холоднее, чем вы ожидали, несмотря на солнце, и вы пожалеете, что взяли с собой куртку. Вы можете попытаться найти тропу, по которой можно пройти, но столкнуться с грязными тропами, которые ещё не затвердели.

Или вы можете обнаружить, что загораете на пляже только для того, чтобы быть шокированными тем, насколько холодна вода, когда вы идёте в прилив, чтобы быстро помочиться.

Это случается на каждом пляже каждую весну, и женщины, кажется, чаще всего испытывают это неудобство. Возможно, они хотят начать загорать до лета, или, может быть, они просто счастливы выйти из дома в чём-то другом, кроме брюк и длинных рукавов.

В любом случае, они склонны забывать, что озёрная и океанская вода после зимы нагревается не сразу. Летом они привыкли просто заглядывать в воду, чтобы пописить, когда возникает необходимость, часто выжидая до последней секунды.

Но весной, особенно ранней весной, когда на улице не слишком тепло, вода кажется холодной, как лёд.

Они знают, что ближайшая в*нная находится в нескольких минутах ходьбы и, вероятно, даже отдалённо не чиста, но они могут не захотеть промокнуть. Итак, они будут ждать… и ждать… и ждать… до тех пор, пока не смогут больше отрицать зов природы.

В этот момент они вскакивают со своих полотенец и идут к воде в быстром, но приличном темпе, желая убедиться, что они успеют туда вовремя.

Но как только их ноги почувствуют вкус холодного пенного прилива, они издают шокированный визг и останавливаются как вкопанные, зная, что им предстоит принять решение: повернуться на каблуках и искать ближайшую общественный туалет, или они выдерживают ледяную воду и придерживаются своего первоначального плана?

Для некоторых решение принимается за них: шок от холодной воды достаточно резкий, чтобы вызвать мышечный спазм, который освобождает мочевой пузырь. Их бикини и ноги быстро пропитываются тёплой жёлтой жидкостью, которую они были так близки к безопасному выделению под водой.

Когда это происходит, большинство даже не утруждают себя продолжением погружения в воду. Ведь ущерб уже нанесён. Кроме того, тепло их мочи чувствуется намного лучше, чем ледяная вода.

Для тех, кому удаётся выдержать мышечные спазмы, вызванные ударом, большинство решает придерживаться своего плана и углубляться в воду, стремясь зайти достаточно глубоко, чтобы ластовица их плавок коснулась воды. Почему? Потому что на самом деле не кажется, что вы мочитесь, если вы погружены в воду.

Но с каждым шагом укус холода усиливается, и большинство останавливаются, когда вода достигает колен или середины бёдер. Они рассуждают сами с собой: «Наверняка это достаточно глубоко, не так ли?»

И они выпускают поток мочи в свои бикини, шипение достаточно громкое, чтобы его можно было услышать сквозь грохот волн. Конечно, они не совсем выжили, но они всё равно собирались мочиться через свои бикини. Кроме того, бикини созданы для того, чтобы намокать, так что в этом такого? По крайней мере, так они любят говорить себе.

В глубине души они знают, что попали в аварию, но слишком заняты, наслаждаясь теплом своей мочи, стекающей по ногам, когда она борется с холодом, омывающим их нижние конечности. Обычно после этого они даже не удосуживаются побрызгать на себя водой, предпочитая тепло своей мочи холоду воды.

Теперь вы, возможно, задаётесь вопросом о женщинах, которые решили отказаться от мочи в воду в пользу поиска ближайшего туалета. Наверняка они делают это безопасно, верно?

Ну не совсем…

Видите ли, поскольку они проводят всё лето, писая в воду по первому звонку, они никогда особо не обращают внимания на то, где находятся общественные туалеты, и уж точно не кладут свои полотенца рядом с вонючими вещами.

Итак, после того, как они почувствовали ледяную воду и повернулись в поисках туалета, они немного паниковали. Они в отчаянии, потому что ждут до последней минуты, и они не совсем уверены, в каком направлении двигаться.

Любой момент нерешительности может дорого им стоить, поэтому большинство выбирают направление и начинают скоростную ходьбу (бегство выглядело бы слишком отчаянно).

Те немногие, кто поддаётся нерешительности, не заходят слишком далеко. Взвешивание своих вариантов обычно приводит к тому, что они теряют фокус на том, что действительно важно: сдерживать свою мочу. Не успели они сделать и нескольких шагов, как их бикини промокли, а ноги покрылись влагой. Слишком смущённые, чтобы встретиться взглядом с кем-либо ещё на пляже, они заканчивают писить, стыдливо глядя на себя.

Однако у решительных дела обстоят не намного лучше. Не зная, где находится туалет, они продолжают ходить, ходить и ходить. Как ни странно, эти девушки не всегда теряют над собой контроль — чаще всего они сдаются.

Разочарованные своей неспособностью найти туалет, когда их мочевые пузыри кричат ??об освобождении, большинство просто говорят «К чёрту» и садятся на корточки, где бы они ни находились. Они не осмеливаются сдвинуть свои бикини в сторону, не на общественном пляже, где кто-нибудь может пройти мимо. Таким образом, они промокают себя, часто делая свои попы красивыми и мокрыми. Но они в основном держат ноги сухими; если их купальник правильного цвета, люди могут даже не заметить, что обмочились.

Некоторым из этих решительных женщин действительно везёт, и они довольно быстро находят туалет. Но они сталкиваются с другой проблемой: вы знаете это явление, когда чем ближе вы подходите к туалету, тем труднее сдержать мочеиспускание? Они понимают, что — плохо.

Они не спускают глаз с приза, но их потребность становится настолько велика, что к тому времени, когда они добираются до двери уборной, они часто начинают течь.

Если им повезёт найти открытую кабинку, они смогут воспользоваться туалетом… с одной оговоркой: поскольку они уже протекают, они не останавливаются, чтобы попытаться снять свои купальники. Вместо этого они наконец-то расслабляются в туалете, чувствуя, как тепло быстро распространяется по их промежности и ягодицам.

Можно подумать, что люди будут учиться на своих ошибках, и, возможно, некоторые так и делают. Но лето, полное пляжных поездок, когда они успешно писают в озеро или океан, помогает им забыть об опасностях весны.

Так что, если вы хотите увидеть что-то прекрасное этой весной и вам посчастливилось жить в нескольких минутах езды от водоёма, подумайте о том, чтобы отправиться на пляж в солнечный день.

