Мокрая болезнь

Автор: tutti.frutti [x] (f)

*000*2015-11-15 21:03

«Вскоре после начала это стали называть Мокрой Болезнью. Не прошло много времени, как это перестало быть забавным. Нет, это быстро превратилось в серьёзное дело», — Хлоя Варди, журналист.

Я.

— Здравствуйте, мисс. Молли, верно?

— Да, мэм, — ответила Молли, даже не взглянув на доктора.

— Итак, Молли, скажи мне, когда именно начались проблемы?

Молли не ответила. Она просто сидит в кресле и смотрит на свои туфли.

— Молли, тебе не нужно стыдиться этого. Мы можем разговаривать как две взрослые женщины. Я специалист по такого рода проблемам. Не нужно чувствовать себя плохо.

Ребекка Тиммс, как она сказала, была врачом и экспертом. Молли действительно была 19-летней девушкой.

— Три дня назад, в понедельник, — ответила Молли.

— И что именно произошло?

Повисло ещё немного тишины, но на этот раз Молли заговорила одна.

«Мне внезапно захотелось пописить. Ну на самом деле потребность была не то чтобы сильная, она была на самом деле совсем не сильная. Потребность была нормальной, но… Молли замолчала.

«Но ты не смог удержать его, верно?» Ребекка закончила предложение. Молли только кивнула в знак согласия.

«Я знаю, что на этот вопрос сложно ответить, но повторяю — в этом разговоре нечего стыдиться. Ты меня понимаешь, Молли?

Она ещё раз кивнула в знак согласия.

«Вы помните, сколько мочи вышло?»

По мере того, как диалог продвигался вперёд, Молли начала чувствовать себя лучше, обсуждая этот вопрос с другим человеком.

«Не так много. Автокресло было мокрым, но я знаю, что могу без проблем удерживать гораздо больше мочи».

«Понятно», сказала Ребекка и сделала несколько заметок, прежде чем продолжить.

«И сколько раз это было с понедельника?»

Ещё одна короткая пауза и потеря зрительного контакта.

«Пять. Пять раз в день, — ответила Молли, и её глаза стали немного мокрыми от слёз.

«Понятно», — повторила Ребекка один из своих предыдущих ответов.

«Ночные происшествия?»

Молли промолчала, и Ребекка восприняла это как согласие.

«Каждую ночь, Молли?»

«Нет, не первый. Но вчера и сегодня — да, — сказала Молли и вытерла глаза.

«В течение дня каждый раз одно и то же?»

«Нет. В понедельник было всего один раз в машине. Остаток дня я был в порядке. Я имею в виду, что старалась чаще ходить в туалет, но это было хорошо».

«Понятно», и ещё несколько заметок, сделанных Ребеккой.

„Во вторник это было сразу утром. Я проснулся и почувствовал нормальную потребность в моче. Я всё ещё боялся того, что произошло накануне, поэтому быстро встал, чтобы пойти в туалет. Но я даже не вышел из своей комнаты. Это просто… началось само собой».

«Это было время, когда ты сказал своей матери?»

«Да. Она мне очень помогла».

«Очень хорошо, что она понимает и помогает».

К этому времени в разговоре Молли чувствовала себя нормально и без проблем откровенно говорила с доктором.

«Всё было нормально весь день до вечера. Я думаю, что становится только хуже, потому что… потому что… Молли начала всхлипывать и немного трястись. Ребекка сразу поняла, что происходит. Молли мочилась.

«Всё в порядке, всё в порядке», — быстро прошептала Ребекка и положила руку на плечо Молли.

«Мне очень жаль», повторила Молли почти плача.

«Всё в порядке, Молли, не волнуйся, мы проведём несколько тестов и выясним, что происходит. Медсестра поможет вам переодеться, и мы начнём как можно скорее. Чем раньше мы начнём, тем быстрее вы поправитесь».

Молли снова вытерла глаза. Она больше не была маленькой девочкой.

«Мы узнаем, что происходит», — повторила Ребекка.

И очень хотела узнать. Она действительно хотела. Потому что с пятницы уже 54 девушки в возрасте от 16 до 29 лет — с абсолютно такой же проблемой, как и у Молли — были доставлены к Ребекке как к специалисту. И у Ребекки было предчувствие, что будет больше…

Если людям понравится, я продолжу эту историю…

*007*2015-11-17 20:06

«Извините, но на данный момент мы действительно понятия не имеем, что вызывает это заболевание», — Ребекка Тиммс, медицинский специалист.

II.

Эмбер поставила свою сумку в угол небольшой раздевалки. Места почти не было, потому что у двух других девушек уже были свои вещи. А Робин всё ещё впереди. Эмбер это надоело. Они всегда старались сделать большую часть фотосессий. И часть этого заключалась в сокращении расходов. Поэтому всем моделям пришлось делить раздевалку, которой (в нормальных условиях) едва ли хватило бы на одного человека.

Она разделась и посмотрела на своё тело в маленькое зеркало на стене. Ей очень нравилась форма, в которой она была в последнее время. Нынешняя диета и план тренировок вполне подходили ей.

На полу стояла бутылка с водой. Эмбер хотелось пить, поэтому она взяла бутылку и открыла её. Мэнди или Кендра не будут возражать, если я сделаю глоток их воды, подумала она про себя. Но не успела она прикоснуться губами к горлышку бутылки, как зазвонил её телефон. Она закрыла бутылку и ответила на звонок. Это был Робин.

«Привет, Роб, что происходит?»

«Эмбер?» Голос Робин был странным, как будто она плакала в данный момент.

«Роб, что случилось? Боже мой, ты плачешь?»

«Эмбер, пожалуйста, мне нужна твоя помощь».

«Конечно, но ты должен рассказать мне, что случилось. Где ты?» Эмбер почувствовала, как её желудок сжался от напряжения.

«Я перед зданием, на парковке. Не могли бы вы спуститься сюда, к моей машине?»

«Да, я просто надену одежду. Что случилось, Роб?

«Я попал в аварию».

Эмбер снова оделась и, не обращая внимания на подозрительные взгляды других моделей и фотографа, выбежала в холл и спустилась по лестнице на парковку.

Она сразу увидела машину Робин, а её подруга всё ещё сидела внутри. Робин жестом пригласила Эмбер быстро подойти и сесть на пассажирское сиденье.

Во-первых, Эмбер была очень рада видеть, что с Робин всё в порядке. По крайней мере снаружи машины. Она поспешила к машине, открыла дверцу и села. Она посмотрела во всё ещё полные слёз глаза Робин и проследила за её взглядом до колен.

«Я попал в аварию!» — Робин повторил последнюю фразу из их телефонного звонка. Эмбер не могла найти слов, глядя на мокрую промежность своей подруги. Робин обмочилась.

«Боже мой», — прошептала Эмбер. Потом она поняла, что совсем не помогает в этом. Нет времени шокироваться или задавать вопросы.

«Прости, Роб, прости. Как я могу помочь вам исправить это?»

«Ну, мне нужно проникнуть внутрь, чтобы никто не узнал об этом. Я вымоюсь в в*нной, и мы займёмся съёмкой».

«Вы можете одолжить несколько штанов, готовых для съёмок внутри. Я могу принести его вам, чтобы вы могли переодеться здесь, в машине. Затем вымойтесь в в*нной».

«Спасибо, Эмбер», сказала Робин и вытерла лицо.

«Не упоминай об этом», — автоматически ответила Эмбер, всё ещё не до конца веря в то, что видит.

Через несколько мгновений она вернулась со сменой штанов. К счастью, на стоянке больше никого не было, поэтому Робин могла переодеться на заднем сиденье машины. Это продолжалось в полной тишине и их общей прогулке в в*нную.

Там была только одна в*нная, и теперь Робин была внутри, устраняя последствия своего постыдного несчастного случая. Разум Эмбер работал на полную катушку в поисках ответов на множество вопросов. Как такое могло случиться с Робин? Что она чувствует сейчас? Кто-нибудь узнает об этом?

А потом она почувствовала собственную лёгкую потребность пописить. Оно было несильным, только первое лёгкое покалывание в нижних отделах. Тот, который вы обычно можете подождать ещё час, и вы всё ещё будете в порядке.

Дверь в комнату, где Эмбер ждала Робин (комната с раковиной перед туалетом) распахнулась, и там появилась Кендра. Её обе руки были прижаты к промежности, а на лице абсолютный ужас.

«Он занят?» Кендра прошептала Эмбер.

«Да, Робин внутри», ответила Эмбер и нехотя приложила руку к своей письке. Потому что потребность позвякивать стала странно невыносимой.

Кендра вздохнула и посмотрела туда, где были её руки. Она сделала несколько крошечных шажков к двери в*нной и постучала.

«Робин, пожалуйста, впусти меня, иначе я обоссусь. Я не могу это удержать. Умоляю вас, пожалуйста, впустите меня», — молилась Кендра.

Эмбер потеряла дар речи. Она понятия не имела, что происходит. Все они взрослые модели. Предметы желания каждого мужчины. Не маленькие девочки, которые писают в собственные штаны. Их нынешнее положение было абсолютно сюрреалистичным.

И ощущение в её промежности казалось совершенно чуждым. Тёплый и влажный одновременно, стекающий по её ногам и на пол. Через несколько секунд её лужа слилась с лужицей мочи Кендры, когда обе девушки посмотрели друг другу в глаза с величайшим унижением в своей жизни.

Кендра была в абсолютном шоке и прошептала тихим девчачьим голосом: «Эмбер, я пописила себе в трусики».

Мэнди сидела на съёмочной площадке и ждала. Она всегда нервничала перед стрельбой, и нервы обычно усиливали её потребность в мочеиспускании.

«Может быть, мне стоит пойти пописить, прежде чем мы начнём. Но я подожду, пока девочки придут сюда первыми. Нет причин торопиться…»

Вот, ребята. Сначала я хочу представить всё это в некотором ракурсе. Надеюсь, вы сможете насладиться частями по отдельности. Если вам понравится, я продолжу…

*016*2018-10-21 12:33

Ну, я не могу толком объяснить, почему я решил вернуться к этой истории спустя почти три года после того, как забросил её…

«Я имею в виду, когда вы думаете о вещах, которые потенциально могут каким-то образом изменить мир, вы абсолютно не можете придумать что-то вроде проблемы массового недержания мочи», — Марисса Мейн, финансовый менеджер.

III.

«Серьёзно?» резко спросила Дина, вздохнула и продолжила: «Вы хотите выставить это как самую интересную новость?»

Она поставила своё кофе на стол так сердито, что тот пролился на верхушку бумажного стаканчика.

«Господи, Джек, терроризм, финансовые скандалы, вооружённые конфликты по всему миру, и ты хочешь начать с этого?»

Человек на другой стороне её текущего телефонного звонка действовал совершенно противоположным образом. Он был спокоен и говорил тихо. Но его слова были строгим приказом, и это ещё больше разозлило Дину.

Она выпалила ещё несколько строк несогласия, но это было всё, что она могла сделать. Она повесила трубку и швырнула наполовину полную чашку кофе в мусорное ведро.

Это была Дина Дориан. Юная звезда вечерних новостей национального телевидения. Она начинала как очень умный и скромный репортёр с красивым лицом, но по мере того, как она поднималась по карьерной лестнице с демонической скоростью, её личность также быстро менялась.

Сегодня она всё ещё была очень умной, но также высокомерной и избалованной. Но интеллект в сочетании с её внешностью и стилем сделал её абсолютным номером один в новостях того времени.

«Сегодняшние специальные гости», — выкрикнула она перед собой, прочитав первое электронное письмо от Джека, поскольку она была одна в своём офисе.

«Доктор Ребекка Тиммс и её коллега доктор Холли Фиммел. Оба специалиста по мочеиспусканию», — добавила Дина про себя.

Вскоре она успокоилась, сделала несколько глубоких вдохов и начала делать заметки и готовиться к основной теме как настоящий профессионал. Она была в в*нной всего один раз в процессе, и необходимость была на самом деле довольно насущной, но она обвинила в этом тему мочи.

В конце подготовки она должна была признать, что в этом предмете что-то есть. Если это действительно происходило, то это было очень странно. И возмутительно. Но так много дел за такой короткий промежуток времени, действительно странно.

В студии она быстро поприветствовала гостей и заняла своё место за столом хозяина. Оба врача сидели на отдельных стульях рядом с ним. Дина только что сообщила обеим женщинам, каким будет её первый вопрос, и через несколько мгновений они были готовы к действию.

После короткого открытия Дина приняла участие в шоу и представила своих гостей.

«Доктор Тиммс, в последнее время в вашей области специализации произошло странное явление. Не могли бы вы рассказать нам об этом подробнее?»

«Да-да, — Ребекка немного занервничала, но тут же продолжила, — мы зафиксировали серьёзный рост числа молодых женщин, которые внезапно и без видимых причин страдают от признаков недержания мочи».

«А если вы говорите о знаках, что именно вы имеете в виду?»

«Основная проблема — потеря контроля над мочевым пузырём. Позывы к мочеиспусканию возникают гораздо чаще и ощущаются очень сильными, даже если в мочевом пузыре пациента мало мочи. Но даже если его очень мало, они почти не в состоянии его удержать».

«И в результате…»

«Да, довольно большое количество женщин из-за этого попали в очень унизительные социальные ситуации».

«Доктор Фиммел, когда вы начали понимать, что происходит что-то странное, что те женщины, которые обращаются за помощью, — это не просто единичные и необычные случаи?»

В то время как доктор Тиммс выглядел несколько нервным, доктор Фиммел был совершенно расслаблен. Она кивнула Дине в знак благодарности за заданный вопрос и ответила, как опытный телепрофессионал:

«Ну, это не заняло много времени. Видишь ли, Дина, — Холли Фиммел небрежно обратилась к ведущей шоу по имени, — рост был настолько внезапным и стремительным, что не было абсолютно никаких сомнений в том, что происходит что-то экстраординарное.

Дина на короткое время была шокирована ситуацией. Во-первых, она привыкла нервировать гостей в студии. Их часто приглашали профессионалы в своих областях, но перед камерой они выглядели очень похожими на доктора Тиммса — брошенными в чужую среду, неуверенными и немного потерянными.

Но, по-видимому, доктор Фиммел был одним из меньшинства гостей шоу, которые расцвели в лучах света и наслаждались своим временем на экране. Дина также заметила, что немного удивлена ??внешностью доктора Фиммела. Вы ожидаете, что доктор будет выглядеть так? С длинными и вьющимися светлыми волосами, ярко-голубыми глазами, лицом модели. Конечно нет.

И сколько ей лет вообще? Дина вспоминает, что она не видела возраст Холли Фиммел ни в одном из документов, с которыми работала во время подготовки к шоу. На вид ей нет и тридцати. Она, должно быть, очень умна, чтобы считаться экспертом в таком юном возрасте.

Дина оглядела свою фигуру. Ну, по крайней мере, она не такая высокая, как я, её попа кажется больше, а сиськи меньше, чем у меня, подумала она про себя. Это помешало ей завидовать красивому лицу доктора Фиммелса и её интеллекту. Дина была злой, но это просто и понятно, кем она была.

Второе, что привлекло её внимание, — это содержание ответа Фиммела. После короткой паузы Дина продолжила:

«Когда вы использовали фразу «что-то экстраординарное», это звучало почти так, как будто происходит что-то позитивное, а не на самом деле большое количество молодых женщин, страдающих от такого смущающего состояния», — ткнула Дина в доктора Фиммела и улыбнулась про себя.

Но Холли Фиммел ничуть не растерялась —

«Если так выразиться, получится неправильно. Но каждый учёный — и я считаю себя таковым — получает удовольствие от новой загадки. И это действительно загадка. Так что, с моей точки зрения, это загадка, которую я хочу разгадать и помочь всем женщинам, которым приходится с ней сталкиваться».

Дина снова была удивлена, насколько Холли Фиммел была готова дать такой умный ответ. Она решила снова вернуться к Ребекке Тиммс.

«Доктор. Тиммс, прежде чем тайна будет раскрыта, что вы можете сейчас сделать для своих пациентов?

Ребекка сделала короткую паузу, прежде чем ответить, и все могли видеть, что она формулирует ответ в уме.

«К сожалению, мы мало что можем сделать. Мы собираем образцы крови, мочи и тому подобное».

Дина испытывала лёгкое отвращение при мысли об образцах мочи. Или это было что-то другое, кроме отвращения? У неё не было времени думать об этом, когда Ребекка продолжила:

«Мы физически проверяем всех пациентов и обеспечиваем их оборудованием для лечения недержания мочи».

«Оборудование для лечения недержания мочи?» спросила Дина.

Ребекка Тиммс снова сделала паузу и ответила:

«Оборудование для недержания означает подгузники».

«То есть вы хотите сказать, что многие молодые женщины теперь проводят свои дни и ночи, закутавшись в подгузники?» — недоверчиво спросила Дина.

«Ну, мы не должны говорить об этом в таком тоне, потому что это очень унизительно для этих женщин, и многие из них отказываются от посещения врача, потому что боятся, что им дадут это оборудование».

Было видно, что доктора Тиммса немного раздражает временное отсутствие такта Дины.

«Конечно, извините, я не хотела никого обидеть», — быстро ответила Дина с улыбкой и вернула себе контроль над диалогом.

Однако в то же время произошло что-то совершенно неожиданное, что, казалось, было вне контроля Дины. В животе и в промежности она почувствовала очень знакомое горячее чувство. О боже, подумала она про себя, не возбуждает ли меня эта тема? Это не может быть правдой.

Она представила, как её юная помощница в студии носит под юбкой подгузник и прямо сейчас мочит его, и этого было достаточно, чтобы её собственные трусики стали немного мокрыми.

Она надеялась, что на её лице ничего не видно, и попыталась продолжить диалог. Её взгляд снова переместился на Холли Фиммел, которая, казалось, полностью наслаждалась происходящим диалогом.

Если я продолжу работать над этим, я думаю, что буду работать с персонажами, которых я создал до сих пор, и попытаюсь стать немного ближе к ним. Если тебе это нравится…

*018*2018-10-21 17:35

{{35 минут назад, kentilles сказал:

Это потрясающая история, которую я только что нашёл — я так рад, что вы продолжили!

}}

Спасибо, я рад, что вам нравится. Постараюсь добавить ещё немного в ближайшее время.

*021*2018-10-22 14:42

{{20 часов назад, Melificentfan сказал:

Какая интересная классная глава

}}

Спасибо

{{18 часов назад, Ондинист сказал:

Необычно, оригинально, однозначно стоит продолжения!

}}

И спасибо тоже :)

*023*2018-10-27 21:17

Хорошо, ребята, спасибо за положительный отзыв, и это ещё не всё -

«Мне трудно поверить, что так много мужчин могут шутить на такую ??серьёзную тему. Это то, что мы — как общество — не можем принять», — Хлоя Варди, журналист.

IV.

«Я хочу умереть».

Единственное, что приходит в голову Молли. Лишь несколько раз оно менялось на: «Дайте мне заползти в какое-нибудь маленькое тёмное пространство… и я тихо умру».

Она всё ещё находилась в больнице, в настоящее время сидела в приёмной, готовясь пройти ещё одно обследование.

Молли, как вы могли прочитать в одной из предыдущих глав, обмочилась, обсуждая свои проблемы с доктором Тиммсом. По этой причине теперь она была одета в чёрные спортивные штаны (которые её умная мать настояла взять с собой), что в обычных обстоятельствах само по себе было бы достаточно неловко.

Но в её нынешней одежде был гораздо более шокирующий компонент. Подгузник.

Сидя там, она не могла отвлечься от этого.

«Оборудование для лечения недержания, моя попа», — сказала она себе, потому что на её попе действительно было настоящее оборудование от недержания. Парадокс.

Она была абсолютно уверена, что все знают. Они знают, что она носит подгузник. Они знают, что она мочится, как маленький ребёнок.

Конечно, все были такими профессиональными. Женщина-врач была очень добра, медсёстры тоже очень поддерживали. Тот, кто помог Молли надеть её первый подгузник с тех пор, как она была маленькой, был таким милым, что стыд Молли в тот момент был близок к нулю.

Но всё быстро изменилось, когда она подтянула штаны и ощутила огромную (по крайней мере, она думала, что она была такой большой) выпуклость. Они сказали, что она может идти. Но она бы всё отдала, если бы ей разрешили остаться в этой комнате навсегда. Просто никаких контактов с другими людьми. Пожалуйста.

И вот она сидит там. В спортивных штанах. В подгузнике. Бледный, как призрак. С мрачными мыслями.

Хотя вы знаете, как это работает. Не нужно быть хорошим, если есть хотя бы один человек, которому хуже. Это нехорошо, но так это работает с людьми.

И Молли возвращает из памяти воспоминание, она это слышит — что это массовая вещь, она не единственная с этой проблемой. Есть много других. Кто сказал это? Доктор? Или кто-то из медсестёр? Она не может вспомнить, но это заставляет её поднять голову впервые с тех пор, как она пришла в комнату, и посмотреть на других людей, которые сидят рядом с ней.

Были ещё две молодые женщины. И они не могли выглядеть иначе.

Один был невысоким и довольно пухлым. У неё были тёмные волосы, и Молли не могла поверить, насколько расслабленной и спокойной выглядела эта девушка.

Другой, наоборот, чертовски нервничал. Вы могли бы сказать на первый взгляд. И она тоже была ошеломляющей. Когда Молли повернулась к ней, случайно в то же самое время девушка бросилась к двери туалета, которая была частью комнаты ожидания. А Молли могла бы рассмотреть получше. Девушка была высокой, светловолосой, с идеальной фигурой, из модельного материала.

Девушка прошла через дверь туалета и быстро закрылась за ней, щёлкнул замок. И с этим звуком внимание Молли вернулось к подгузнику, о котором она забыла на целых десять секунд.

Когда она была маленькой, она мечтала стать моделью. Оказалось, бог дал ей мозги, а не внешность, но она была этому рада. Она хотела бы стать юристом.

Кто хотел модель в подгузнике так или иначе. Если она закончит юридический факультет, мы увидим, кто наймёт адвоката в подгузнике, подумала она про себя. О цинизм, ты точно можешь помочь девушке в отчаянии.

Её размышления о будущем были прерваны дверью приёмной, с грохотом распахнувшейся в стену. Другая молодая женщина ворвалась внутрь, а за ней пожилая женщина (очевидно, её мать) и сделала быстрые шаги в сторону уборной.

Она нажала на ручку и поняла, что она занята. Она попробовала ещё несколько раз, а затем постучала в дверь левой рукой. Её правая рука была прижата к промежности джинсов.

Сердце Молли упало глубоко в штаны (или подгузник, если хотите), потому что она поняла, что знает эту девушку. Ханна была на год или два старше и ходила в ту же школу, что и Молли. Её родители были богаты, а Ханна была довольно избалованной и высокомерной.

Молли вспомнила несколько случаев, когда Ханна жёстко обращалась с ней и её друзьями.

«Если она узнает, что я ношу подгузник, значит, мне конец», — подумала Молли.

И даже перестала дышать, когда поняла, что в промежности, внутри подгузника вдруг стало заметно теплее.

Она напрягала себя очередным неожиданным мочеиспусканием (или кто знает, почему это произошло). Она начала паниковать, потому что была уверена, что подгузник протечёт и моча начнёт капать со стула на землю. Это не так.

И Ханна не собиралась быть для неё проблемой, так как теперь она оставалась в приёмной, засунув обе руки в свою письку, а поток мочи пропитывал её промежность, ноги и даже туфли. Она плакала. Мать взяла её за руку и вытащила из комнаты, даже не закрыв за собой дверь. Высокомерный.

Молли недоверчиво уставилась на него с широко раскрытым ртом. Пухленькая девушка выглядела так же незаинтересованно, как и прежде.

Когда дверь туалета открылась и Эмбер — да, это она — вышла, она наступила на лужу мочи на полу, но не сразу заметила. Она была сбита с толку, потому что несколько мгновений назад кто-то стучал в дверь, и теперь никто не пытается войти внутрь. У Эмбер был пиджак вокруг талии, закрывающий спину.

Другая дверь открылась, и медсестра высунула голову в приёмную.

«Кто следующий?» спросила она.

Пухленькая девушка встала и направилась в кабинет врача. На задней части штанов были хорошо видны очертания подгузника.

«Боже мой, неужели каждая девушка будет носить подгузники?» — подумала Молли.

И это заставило её чувствовать себя лучше внутри, потому что не имеет значения, насколько плоха твоя ситуация, когда у других она такая же дерьмовая, как и у тебя.

И снова, если вам понравился курс, пожалуйста, оставьте комментарий или другой отзыв. У меня гораздо больше запланировано с заданной предпосылкой и персонажами.

