Художественная гимнастка

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2015-10-18 00:24

Отказ от ответственности:

Это происходит в вымышленной европейской стране, где-то на материке между этой страной и другой. Он называется Fuderland, потому что это лучшее, что я смог придумать. И да, они говорят по-английски, несмотря на это имя. Лингвистическая согласованность не требуется. Это также параллельная вселенная, где для девушки не так уж странно мочиться (но и не совсем обычно), и в остальном это почти то же самое. Да, я знаю, это очень оригинально для этого сайта. Эту вселенную никогда раньше не пробовали [/sarcasm]. В любом случае, я сделал это сегодня, и я понятия не имею, собираюсь ли я когда-нибудь продолжать это или нет. Он сделан с учётом продолжения и возможных будущих сюжетных линий, но я ничего не обещаю.

У меня всё ещё есть обещание закончить историю, которой нужна всего одна или две главы, а последнее обновление было больше года назад. Так что я не совершаю коммитов, пока этот не закончен. Кроме того, я не настолько увлекаюсь художественной гимнастикой, чтобы знать все термины и детали, если я смотрю, мои знания выходят за рамки «это было хорошо» и «это было менее хорошо». Поэтому, если кто-то больше увлекается этим и видит ошибку, например, неправильный или отсутствующий термин (такие обязательно будут) или что-то, что необходимо уточнить, пожалуйста, ответьте здесь или напишите мне. Но я также буду иметь в виду, что он должен быть легко читаем для людей, которые ничего о нём не знают.

Я ожидаю (/надеюсь на предотвращение RSI-ради в будущем), что эта глава будет значительно выше среднего по объёму. И я думаю, что название могло бы быть лучше, но я хочу, чтобы оно отражало главное в гимнастках, а также делало его интересным или умным. Таким образом, мне хотя бы удалось выполнить одно из этих требований. Поскольку я не перечитывал его и писил десять часов подряд, могут быть некоторые орфографические или орфографические ошибки. Скажите, пожалуйста, если найдёте.

###

Это был субботний день, 13:07, и когда она подошла, чтобы начать своё второе мероприятие дня, она услышала, как монотонный голос произносит её имя через динамики: «Жасмин Гарднер из Соннсвилля в хранилище». Она была готова и полна решимости победить. Это был всего лишь небольшой региональный турнир по многоборью в рамках подготовки к квалификации чемпионата Европы, и она была фаворитом на победу с некоторым преимуществом. Она только что заняла третье место на площадке, но это никогда не было её сильной стороной. Однако хранилище оказалось намного проще. Вероятно, ей не приходилось рисковать, но она всегда хотела сделать всё возможное.

Она была примерно среднего роста для спортивной гимнастки — 164 см. Её купальник был чёрным снизу и розовым сверху, а граница между цветами шла по диагонали от её правого плеча к левому бедру. Оно было сшито для неё на заказ, как и все её купальники, и плотно облегало всё её тело, что помогало ей сохранять самообладание. Её также часто «замечали» мужчины, особенно с того момента, когда она делала их на заказ. В прошлом году она сменила тренера из-за этого и была одной из немногих, у кого в бизнесе была женщина-тренер, что ей всегда казалось довольно странным. У неё были прямые каштановые волосы, собранные в хвост, как у любой длинноволосой участницы.

Было время. Жасмин побежала, прыгнула на трамплин, упёрлась руками в свод и трижды повернулась вокруг своей оси, сделав двойной кувырок, держась крепко. Небольшой дисбаланс, когда она приземлилась в центр мата, — это всё, что можно было исправить; она прибила это. Поприветствовав судей, она вернулась для второй попытки и увидела свой результат; намного выше трёх участников, стартовавших до неё. По крайней мере, у неё есть это; теперь у неё было место для небольшого дополнительного риска, поскольку остальная часть поля, которая всё ещё приближалась, была сдержанной. На этот раз она собиралась на расстоянии. Для любого, кто смотрел, было ясно, что она увеличила свою скорость, когда бежала к хранилищу во второй раз.

В её прыжке было больше силы; её руки коснулись свода ближе к концу, и она извивалась и поворачивалась быстрее, чем вы могли бы сосчитать. Однако, когда она приземлилась, ей пришлось заплатить цену. Когда она отскочила в воздухе с большей силой, чем ожидалось, она немного потеряла самообладание, и ей пришлось значительно отвести одну ногу назад и согнуть колени больше, чем обычно, чтобы не упасть, когда она приземлилась на коврик во второй раз. . За это будет снижение, но дополнительное расстояние должно немного увеличить её счёт. Она вернулась к своему тренеру, Элизабет Саймонс, и дала ей «пять», прежде чем села и стала ждать второй балл. Да! Она была немного выше, чем её предыдущая, несмотря на сокращение.

«Это достойно Олимпиады», — сказала Элизабет, обнимая Жасмин. Жасмин только улыбнулась. Конечно, было бы; опорный прыжок — одна из её специальностей, наряду с брусьями. У неё был талант к управляемому полёту. Ей просто нужно было выполнить упражнения на бревне и особенно упражнения на полу на приемлемом уровне, чтобы быть конкурентоспособной на международном уровне в многоборье.

Теперь он просто ждал остальных. Они, вероятно, не подошли бы близко, но Жасмин всё равно хотела узнать их результаты, несмотря на то, что она конкурентоспособна. Она сидела и смотрела в агонии, когда увидела, как одна девушка делает простой кувырок. Другой упал, казалось бы, в замедленной съёмке, на её зад после того, как она приземлилась лицом к хранилищу. Она решила согласиться на участие в этом турнире, потому что это было всего в 20 минутах езды от Соннсвилля, но она сделала пометку в своём телефоне, чтобы никогда впредь не ходить на что-то, что ниже её уровня. Она даже не знала ни одной из этих девушек, а знала многих гимнасток страны. Ей стало заметно скучно, она всё время потягивала воду из бутылки, просто чтобы было чем заняться. К счастью, осталась только одна девушка, прежде чем они смогли перейти к бревну. Жасмин не заметила имени финальной участницы, когда маленькая девочка с чёрными волосами в красном купальнике, занявшая второе место на полу, приготовилась к прыжку.

На вид ей было двенадцать, но Жасмин знала, что она, вероятно, будет на несколько лет старше. В спортивной гимнастике всегда есть несколько девушек, которые выглядят слишком молодо, некоторые из них оказываются даже старше семнадцатилетней Жасмин. Когда она сидела и смотрела краем глаза, ожидая снова увидеть что-то ужасное, Жасмин была в шоке. Она не уделяла достаточно внимания, чтобы знать наверняка, но это казалось почти идеальной рутиной с устойчивым приземлением.

Конечно же, когда девушка в красном трико вернулась для второй попытки, её счёт стал виден; всего на полбалла ниже самого низкого балла Жасмин. Она должна была начать обращать внимание сейчас. Девочку звали Эбигейл Дуглас. Внимательно наблюдая за вторым полётом, она заметила, что у Эбигейл немного меньше техники, чем в полёте, но она набрала много воздуха и совершила идеальную посадку. Опять же, всего на полбалла ниже нижнего балла Жасмин. Она была слишком близко; когда она увидела, что средний балл обновился, Эбигейл заняла первое место с наименьшей возможной разницей. Это становилось серьёзным.

В упражнении на бревне Жасмин стартовала 7-й из 8, запланированных на 14:18. Она всегда старалась знать, когда начинала с головы до ног, но всё равно просматривала стартовый список; Эбигейл стартует пятой. По крайней мере, теперь она будет знать, что бить, прежде чем начать. Она послала своего тренера, чтобы наполнить её бутылку с водой, и начала мысленно готовиться и ходить, разминая ноги и руки для достижения оптимальных результатов. После первых четырёх участниц, ни одна из которых не произвела особого впечатления, она села и стала наблюдать за Эбигейл, как только услышала монотонный голос, объявивший её. Она встала на траверз и начала двигаться плавно, с большей элегантностью, чем та, о которой знает Жасмин. Однако она вздохнула с облегчением, увидев, что делает своё первое колесо; у неё было больше техники и уверенности в более быстрых и опасных движениях.

Это то, что ей нужно было показать. Она внимательно наблюдала за остальной частью программы Эбигейл и снова была озадачена, когда она закончила, казалось бы, неконтролируемым кувырком, который ей каким-то образом удалось снова идеально приземлить. Пока она видела, как Эбигейл прыгала и обнимала своего тренера, когда стал известен её счёт, Жасмин приготовилась. Она сняла спортивные штаны и джемпер, сохраняя мышцы в тепле, и сделала несколько растяжек, но быстро остановилась, заметив, что около половины мужчин, в основном семьи других участников, смотрят не на 6-го участника, а на неё. «Почему они всегда заставляют меня чувствовать себя неловко», — подумала она.

Когда она повернулась к месту соревнований, она как раз вовремя увидела черноволосую девушку примерно её роста в синем трико, которая до сих пор совершенно не впечатлила, приготовившуюся сделать колесо. Она казалась неуверенной и ждала дольше, чем нужно. Однако она выстроила руки идеально ровно, а ноги качались над головой к концу балки; слишком далеко до конца. Её левая нога соскользнула, а вместе с ней и правая; По комнате пронёсся шок, когда все увидели, как голова девушки ударилась о край балки. Она перегнулась через балку и сильно ударилась спиной об один из столбов. Она не издала ни звука, когда её тело упало на землю; она тоже не шевелилась. Два человека, которых они наняли для оказания первой помощи, быстро подбежали к ней. С того места, где стояла Жасмин, с широко раскрытыми глазами и разинутым ртом, потерявшая всякую концентрацию, она могла видеть, как синяя ткань вокруг промежности девушки блестела и темнела. Сейчас это беспокоило меньше всего.

Спасатели явно не были готовы к чему-то серьёзному, и один из них в панике вызвал скорую помощь. Другой был занят тем, чтобы удержать паникующих мужчину и женщину, которые мчались с трибун, вероятно, родителей, подальше от бессознательного тела девочки, пытаясь убедить их, что её нельзя перемещать, пока они не получат инструкции от профессионального врача. Район вокруг этого вскоре заполнился людьми, наблюдавшими за тем, что произошло, но, конечно же, без всякой помощи. Тем временем другой сидел на корточках рядом с девушкой с телефоном у уха в одной руке, а другой проверял её пульс и дыхание. Вновь послышался монотонный голос, едва разборчивый из-за ропота, наполнившего спортзал: «Соревнование приостановлено на неопределённый срок. Пожалуйста, оставайтесь на своих местах и ??не приближайтесь к зоне соревнований».

После первоначального хаоса всё, что осталось вокруг девочки, — это двое спасателей, родители девочки и её тренер в нескольких метрах в сопровождении нескольких официальных лиц. Все соревнующиеся девушки сели на свои места, некоторые всё ещё явно были в шоке. Все тренеры активно обсуждали, как это можно было предотвратить и как сделать это безопаснее. Примерно в это же время Жасмин чем-то занялась. Лужа мочи, образовавшаяся вокруг девушки, лежащей на земле без сознания, напомнила ей о количестве, которое она выпила от скуки на протяжении всего соревнования; её мочевой пузырь начал наполняться. К настоящему времени было 14:30, и она уже должна была закончить свою рутину. Она встала и подошла к одному из чиновников сбоку.

— Ты знаешь, сколько времени пройдёт, прежде чем мы начнём снова? — спросила она.

— Нет, и это сейчас не важно, — сурово ответил чиновник.

Жасмин попыталась ответить; — Я понимаю, но просто я…

«Послушайте, я не беспокоюсь о вас прямо сейчас, и я думаю, что вы действительно эгоистичны, потому что просто хотите продолжить это, в то время как мы не знаем, насколько серьёзно ранен Норвуд, поэтому, пожалуйста, вернитесь на своё место, подождите и не не покидать территорию. Я видел, как ты высокомерно смотришь, показывая свою скуку, как только можешь, в то время как менее тренированные девушки стараются изо всех сил. В любом случае, всё, что мы знаем, это то, что это может быть через две минуты или два часа, и я позабочусь о том, чтобы мы не стали ждать вас, если вас здесь не будет.

Жасмин не ждала лекции; она была глубоко обеспокоена девушкой и уж точно не собиралась показывать свою скуку или показаться высокомерной. Ей очень не нравилось, когда её называли плохим человеком, она просто хотела знать, может ли она выйти из спортзала на несколько минут, чтобы сходить в в*нную. Она проглотила слёзы, которые, как она чувствовала, подступали, уставилась в пол и повернулась, чтобы вернуться на своё место. Теперь она не осмеливалась покинуть это место, опасаясь, что заплачет, признавшись, что ей нужна в*нная. Она надела спортивные штаны и джемпер, чтобы снова согреться, и села, скрестив ноги. На заднем плане она услышала сирены, а через несколько минут прибежали медики. Но на носилки, которые они несли, её не положили; казалось, что они обращались с ней очень осторожно.

Сидя там, Жасмин сунула руки в передний карман и смогла дотянуться одной до промежности. Её ноги теперь постоянно двигались, и сейчас было 14:50. Девушка всё ещё лежала на земле, окружённая всевозможными медицинскими инструментами. Положительным моментом было то, что по крайней мере сейчас на неё никто не обращал внимания, потому что для того, кто смотрит на неё, было бы очевидно, что ей нужно, особенно когда она снова ёрзала на своём месте. Она была единственной, кто не наблюдал за девочкой, имя которой, как она уже знала, было Лили, она видела, оглядываясь на других соперниц, так как не решалась смотреть на девушку в своей луже, прекрасно видимой с её точки. зрения, слишком долго за один раз; это увеличило её собственную потребность.

Но когда она увидела, что все слегка смотрят вверх, она автоматически посмотрела и в сторону Лили; казалось, что она просыпается и пытается двигаться. Тем не менее парамедики остановили её и задавали ей вопросы, поднимая и двигая пальцами и проверяя её шею и спину. Некоторые люди убирали лужу вокруг неё. Жасмин была счастлива, что снова пришла в сознание, но быстро отвела взгляд, увидев медленно двигающуюся Лили, и поняла, что почти вся её спина и левая сторона купальника были мокрыми; немного поёрзав на стуле, она обрела самообладание.

Около трёх часов Жасмин поняла, что ей очень хочется пить. Ей следовало бы выпить немного воды, чтобы сохранить своё тело здоровым, но она содрогнулась при мысли о том, чтобы налить себе больше жидкости.

«Раз, два, три», — услышала Жасмин голос нескольких человек. Она посмотрела в сторону Лили и увидела, что та теперь лежит на носилках, а вокруг неё несколько человек. Они завернули её в одеяло и попытались снять промокшее трико, но она начала кричать, когда её пытались вырвать из него руки, и тут же остановилась.

К этому времени Элизабет, казалось, закончила обсуждение мер безопасности на будущее и села рядом со своей ученицей.

«Как ты держишься?» — спросила Элизабет.

Едва слышно ответила Жасмин, всё ещё держа руку на промежности и двигаясь на своём сиденье. «Мне нужно… хм… Мне нужна в*нная»

— Почему ты тогда не пошёл? Элизабет продолжила.

«Я пытался спросить того человека, хватит ли времени, но он сказал, что я высокомерный и что мне нужно пойти сесть, и что они не будут ждать меня, если меня не будет здесь, если это начнётся снова», — сказала она паническим шёпотом.

«Ну, он не может помешать тебе пойти в туалет, просто иди побыстрее, я думаю, мы почти начнём сначала», — сказала Элизабет.

«Хорошо, я пойду, просто убедитесь, что я могу соревноваться». Жасмин встала со стула и тут же согнулась пополам; сейчас её мочевой пузырь действительно болел, но ей всё ещё удавалось восстановить свою осанку.

— Постарайся быть быстрым, потому что…

«Конкурс будет возобновлён. Жасмин Гарднер из Соннсвилля на бревно, пожалуйста».

— Бля, — сказала Жасмин.

«Я постараюсь дать вам немного времени», — сказала Элизабет, глядя на чиновников.

Жасмин сняла спортивные штаны и джемпер, потому что это всё равно должно было случиться. Она посмотрела на стол официальных лиц, где Элизабет теперь умоляла того же человека, который раньше называл Жасмин высокомерным. У него был микрофон.

«Если участница не сможет прийти вовремя, она будет дисквалифицирована».

«Придурок», — подумала Жасмин. Но её нельзя было дисквалифицировать. Плохая рутина из-за полного мочевого пузыря лучше, чем никакой рутины.

Она направилась к бревну и, оглядевшись, заметила, что снова оказалась в центре внимания. «Заметка для себя; не хватайся за промежность, — подумала она. Она также хотела, чтобы её распорядок дня начинался не так, как сейчас. Она взобралась на балку и села на неё, поставив по одной ноге с каждой стороны. Она наклонилась вперёд, сильно надавив на мочевой пузырь, и почти не коснулась бревна животом. Она артистично обвела его руками и поставила ноги на балку позади себя; с порывом она вскочила и встала прямо; она справилась с самого начала, но чувствовала себя всё более неловко.

Затем последовали прыжки, пируэты, но она чувствовала, как дрожат ноги. Когда она согнула левую ногу, а другую качнула вокруг края балки, она почувствовала, как её мочевой пузырь почти опорожняется. Её левая нога на секунду сильно дрожала, и она почти потеряла равновесие. Она быстро поставила правую ногу обратно на балку и чуть не споткнулась, когда впервые потеряла её. Это не было её лучшим выступлением.

Затем последовало колесо телеги, обычно её сильная сторона; но переворачиваться с ног на голову и снова на правую сторону было нехорошо для её мочевого пузыря. При неустойчивом приземлении она почувствовала спазм и потеряла равновесие; она упала на землю, рядом с балкой, на четвереньки. Она тут же спрятала обе руки в промежность, только чтобы через две секунды осознать, что она делала, когда все смотрели на неё, но пока этого было достаточно, чтобы продержаться. Ей пришлось вернуться на бревно и закончить свою программу, хотя и с головой, читавшейся как помидор. Её движения, которые должны были быть элегантными, в лучшем случае можно было охарактеризовать как ходьбу.

Теперь о её большом финале; ещё одно колесо телеги, закончившееся кувырком сразу после этого, спрыгнуло с балки и упало на землю. Это колесо пошло намного лучше, чем предыдущее, и она могла легко прыгнуть в последний кувырок. Однако, когда она удобно приземлилась, она поняла, что упустила рывок во время полёта. Её промежность была влажной. Она просто надеялась, что всё не так уж и плохо, поскольку представилась так, будто всё идёт по плану. Она почувствовала ещё один рывок к бегству, почувствовала, как её лицо стало ещё краснее, и пошла к краю площадки для соревнований так быстро, как только могла, не бегая, стараясь вести себя как можно более нормально.

Проходя мимо своих конкурентов, она почувствовала очередной рывок побега. Её руки снова прижались к промежности, и ей пришлось ненадолго остановиться; она восстановила контроль, но почувствовала, что её купальник стал значительно мокрым. Когда она снова смогла ходить, держа ноги как можно ближе друг к другу, она почувствовала, что верхняя часть её бёдер стала скользкой. Она была счастлива, что нижняя часть её купальника была чёрной; может быть, никто не заметил, что она подтекала. Она выбежала из спортзала в раздевалку. Как только она скрылась из виду, она не могла оторвать рук от промежности. Находясь рядом с туалетом, она была на грани полной потери контроля. Она проковыляла по коридору к двери женской раздевалки, которую открыла локтем. Оказавшись внутри, она захлопнула дверь другим локтем и…

Пссст

— она ??потеряла контроль. Она почувствовала, как её промежность становится теплее, тепло распространяется, и она услышала, как часть его падает на пол. Она держалась изо всех сил, и ей удалось остановить поток, но она знала, что её мочевой пузырь через несколько секунд полностью опорожняется. Она решила сбежать в туалет. Как только она начала, её мочевой пузырь тоже начал. Теперь он просто минимизировал ущерб. Когда она подбежала к двери туалета, моча стекала по её ногам, оставляя за собой след из капель и маленьких лужиц. Она открыла дверь правой рукой, а левой попыталась расстегнуть купальник на той же руке.

После того, как она закрыла дверь, ей удалось вытащить из неё правую руку, но она уже стояла в луже собственного изготовления; моча текла по её ногам, и с одной раскрытой рукой и грудью она села, так как она действительно начала мочиться полным потоком. Она попыталась отодвинуть промежность, но моча уже пропитала материал вокруг неё, но падала в унитаз прямо из него несколькими струйками. После того, как одна попытка не удалась, она просто поставила локти на колени, положила голову на руки и посмотрела на свою промежность, которая блестела от стекающей по ней мочи. Она не могла в это поверить; она попала в аварию.

Несчастный случай в купальнике во время тренировки или соревнований не был чем-то новым для Жасмин; но это было давно. В последний раз, когда это случилось, ей было 15 лет, и брать с собой лишние купальники на такой небольшой турнир на случай несчастных случаев стало не по себе. Думая об этом, слёзы начали формироваться; она не собиралась соревноваться в этом мокром. Она могла бы попытаться одолжить одну у других девушек примерно её размера, у некоторых из них наверняка есть лишняя, но тогда было бы действительно очевидно, что произошло, поскольку это выглядело бы по-другому. Дома у неё всегда есть по крайней мере две версии одного и того же специально для таких вещей. Она взвешивала свои варианты, но решила, что продолжит соревноваться, и у неё не было особого выбора. Она использовала половину рулона туалетной бумаги, чтобы высушить лужу перед ней, несколько раз смыла унитаз пропитанной бумагой и выбралась из промокшего купальника.

Она вытерла ноги, интимные места и глаза и взяла купальник. Когда она вышла из туалета, она стала ещё более красной, чем раньше. Её тренер был там, собирал её мочу в душ с помощью швабры, и когда она стояла в дверном проёме туалета, обнажённая с купальником на руке, вошла ещё одна девушка. Она была блондинкой, чуть ниже ростом. Жасмин в совершенно розовом купальнике. Это была девушка, которая упала на попу в хранилище. Девушка остановилась на секунду, увидев голую девушку, отвела взгляд и прошла мимо неё в туалет. Вскоре после этого Жасмин услышала звук непрекращающегося потока, падающего в воду. Она подошла к ближайшей раковине и начала полоскать купальник, наконец утолив жажду.

«Где твоя сумка, я могу взять твою запасную», — сказала Элизабет. Жасмин начала спотыкаться.

«Я, я, эм, я, а, я не б принесла», — сумела она выговориться, снова на грани слёз.

«Какая? Почему? Вы знаете, что это может случиться, верно? Ты сказал, что всегда берёшь с собой запасной! Ты обещал в прошлом году, когда я стала твоим тренером, — сказала Элизабет, явно раздражённая.

Жасмин просто начала рыдать, не в силах произнести ни слова. Подошёл, схватил её за плечи и усадил на ближайшую скамейку.

— Можешь хотя бы указать на свою сумку, чтобы я мог найти что-нибудь, чтобы прикрыть тебя? Она спросила.

Жасмин показала, и Элизабет вернулась с большим полотенцем, которым она обернула обнажённое тело Жасмин.

«Я… я… извините, теперь я всегда буду приносить одну фр из н… н», — сумела сказать Жасмин.

Она не могла описать, как ей было стыдно. Конечно, это был её первый несчастный случай за более чем год и первый несчастный случай во время занятий гимнастикой почти за два года, но где-то она всегда знала, что это должно произойти снова, и всё же перестала брать с собой запасные купальники. Если бы она просто продолжала это, она, вероятно, не плакала бы прямо сейчас. В основном она боялась, что не сможет продолжать соревноваться.

Дверь туалета открылась, и вышла блондинка в розовом купальнике.

«Вы можете взять один из моих, если он вам подходит», — сказала она.

«Действительно? Я не могу отблагодарить вас достаточно!» — сказала Жасмин, когда её лицо заметно просветлело.

«Просто сначала обязательно прими душ», — сказала девушка.

«Спасибо Спасибо спасибо!» — нетерпеливо сказала Жасмин, вставая и поправляя полотенце, чтобы оно не упало. Она подошла к девушке и сказала: «Давай я тебя обниму!»

— Просто… прими душ. Я не знаю, какая часть тебя к чему прикоснулась. Тогда ты увидишь, подходит ли это, и обними меня, если хочешь, — сказала девушка, отступая от Жасмин.

— Хорошо, я быстро!

Как только Жасмин закончила принимать душ и вытираться, одетая, как и прежде, только в полотенце, она подошла к девушке и удивила её, сильно обняв её.

«О, эй, хай, хм, прямо здесь, ты можешь выбрать между красным и розовым», — сказала девушка, погружённая в объятия Жасмин.

«О, вау, у тебя есть два запасных, здорово!» — сказала Жасмин, словно забыв, что рыдала всего десять минут назад.

Теперь лицо другой девушки покраснело. Глядя вниз и двигая правой ногой, чтобы казаться как можно более невинной, она ответила. «Да, хм, я намочил свой запасной один или два раза, так что с тех пор я беру с собой два запасных».

«Хорошо, тогда я возьму красный, так что ты можешь взять ещё один розовый, если попадёшь в аварию», — радостно сказала Жасмин. — Кстати, как тебя зовут?

«Лиза Вайнс, приятно познакомиться», — сказала она.

«Я Жасмин Гарднер, я тоже рада познакомиться!»

«Я уже знала это», — сказала Лиза. «Ты лучшая гимнастка в районе!»

«Ха-ха, я не знаю, думаю, мне ещё есть чему поучиться у Линдси Аткинс», — сказала Жасмин. «Она финишировала выше меня в прошлом году на национальном чемпионате».

«Да, но ты выиграл чемпионат Вестерланда!» сказала Лиза.

«Да, но национальный чемпионат гораздо важнее, я хочу быть лучшим в Фюдерланде!» — сказала Жасмин, влезая в красное трико Лизы. «Кстати, я думаю, что это подходит», — добавила она, складывая руки.

— Между прочим, в пересмотренном расписании сказано, что через двадцать минут вы пойдёте на брусья, — прервала их двоих Элизабет. — А ты, Лиза, сразу после этого, как последняя участница. Сначала ты был первым и вторым, но я успел всё поменять, пока ты мылся, иначе тебе пришлось бы бежать сейчас.

«О, ничего себе, они пытаются сделать это быстро. Спасибо!» — сказала Лиза.

«Кстати, есть какая-нибудь информация о Лили? Она поправится?» — спросила Жасмин.

«Последнее, что я слышал, это то, что она осталась в сознании и вне опасности, но ей, вероятно, потребуется некоторое время, чтобы прийти в себя. Если есть что-то ещё, что я скажу тебе после того, как ты выиграешь турнир, а теперь иди разминайся и готовься!»

Когда девочки вернулись в спортзал, Эбигейл Дуглас как раз собиралась начать свою тренировку. Покрывая руки тальком, Жасмин просто села, наблюдая за соревнованиями, и при этом пила воду из бутылки, чтобы восполнить потерю влаги, которую она потеряла, когда ей нужно было помочиться. Её тренер поднял Эбигейл на более высокую планку, и она начала раскачиваться. Два раза вокруг высокой перекладины. Поворот и переход на нижний, который показался ей лёгким из-за её маленькой осанки. Через несколько раундов она снова переключилась на высокую планку, но… поскользнулась! Она упала на живот, но снова встала. Её тренер помог ей вернуться к высокой перекладине, но её руки, казалось, теперь дрожали.

У неё уже почти не было той уверенности, которая была у неё в первый раз, и когда она позволила себе упасть, чтобы снова начать раскачиваться вокруг перекладины, ей не хватило скорости, и она просто обогнула перекладину на два простых оборота, прежде чем прыгнуть. выключенный. Жасмин посмотрела на свой результат предыдущего тура, который был на удивление близок к остальным результатам, и почувствовала себя счастливой; она знала, что ей просто нужно просто выполнять свою простую рутину и не падать, и она выиграет. Конечно, она хотела бы победить, на самом деле обыграв других в их лучшем виде, но после последнего раунда это было уже невозможно, так что она была вроде как счастлива, что Эбигейл упала. Но сегодня она ещё не показала себя с лучшей стороны. Чем больше она думала об этом, тем больше понимала, что стала второй из-за хранилища. Она должна была показать что-то ещё. Она стремилась к этому.

После растяжки и наблюдения за тем, как другие получают оценки ненамного выше, чем у Эбигейл, пришло время. Она убедилась, что у неё достаточно талька на руках, и начала. Элизабет помогла ей взобраться на высокую перекладину, и она с энтузиазмом начала. Она сделала два оборота, развернулась и прыгнула так высоко, как только могла; после двойного кувырка снова встала на высокую перекладину в исходном направлении маха и сразу же прыгнула на низкую перекладину, расставив ноги и опустив руки. Она схватила его и повернулась так два раза, прежде чем отпустить и полететь назад, обратно к высокой перекладине. Она увеличила скорость до максимума и эффектно прыгнула, крутясь и поворачиваясь во всех направлениях, но в конце концов остановилась совершенно неподвижно лицом к судьям.

ДА!

Она дала им знать, что она может сделать. Не было никакого способа, чтобы она не выиграла это сейчас. Даже судьи хлопали; обычно они видят это только по телевизору. Незадолго до того, как Лиза начала, была объявлена ??оценка Жасмин. Разница с Эбигейл была вдвое больше, чем ей было нужно для победы. Но что более важно; она показала свои способности с этим последним упражнением. Потому что в победе в этом соревновании нет ничего особенного, если вы не делаете это стильно.

Когда она села, она получила поздравления и комплименты от других участников, а также похвалила Эбигейл за то, что она сделала его интересным, и сказала ей, что она должна стать лучшим участником, если она сможет обрести немного больше уверенности. Между тем, у Лизы на самом деле всё было хорошо на брусьях, и она заняла второе место в этом упражнении, став третьим в общем зачёте.

«Пожалуйста, покиньте зал как можно скорее. Церемония награждения состоится через 45 минут в холле между гимназиями №1 и №2. Матч по мини-футболу CFC против Westerland Wanderers задерживается на 15 минут».

«Действительно? Церемония награждения в зале между спортзалами? — сказала Эбигейл, когда всех спортсменов и тренеров разогнали, а вилочные погрузчики и армия мужчин ворвались в спортзал и начали всё расчищать. Большинство спортсменов всё ещё спешили надеть более тёплую одежду поверх купальников. «Я думаю, у них всё забронировано до конца дня», — сказала Лиза, подойдя к остальным, только что приземлившись.

— Так что же нам теперь делать? — сказала Элизабет. «Должны ли мы просто подождать в столовой, пока не будет церемонии награждения?»

«Давайте выпьем с победителями подиума, пока мы там», — сказал тренер Эбигейл. «Если нам придётся ждать, мы можем извлечь из этого максимум пользы».

«Хорошо, но сначала я проверю, есть ли ещё информация о Лили, как я и обещала», — сказала Элизабет.

Группа из двух тренеров и трёх гимнасток пробралась в столовую, заняла круглый стол и села, ожидая, пока Элизабет принесёт новости о Лили Норвуд.

— Хорошо, у меня хорошие новости! — сказала Элизабет. «У неё сотрясение мозга, одно сломанное ребро и несколько серьёзных ушибов, они наблюдают за ней в течение следующих двух дней и проводят дополнительные проверки, но, похоже, это всё. Ей повезло, что у неё нет серьёзной травмы шеи или спины, поэтому они ожидают, что она встанет с постели через неделю и снова будет качаться из бара через несколько месяцев».

«Выпьем за это!» Об этом сообщил тренер Лизы, который оказался также её отцом. «Итак, Лизе шестнадцать, так что она может пить алкоголь, но я не знаю о вас двоих?»

— Мне семнадцать, — сказала Жасмин.

«Просто представь, что я родилась на месяц раньше срока», — сказала Эбигейл с огоньком в глазах. Отец Лизы, похоже, не был уверен в этом, но когда её тренер сказал «на этот раз», он согласился нарушить закон. Были заказаны два пива, красное вино для Элизабет и три сладких белых вина для девочек, и они произнесли тост за подиум и здоровье Лили. У входа в огромный спортивный комплекс, в котором они находились, можно было купить поздравительные открытки, так что Элизабет купила одну, и они, хотя никто её раньше не знал, сделали из неё открытку для Лили «Выздоравливай».

После этого все узнавали друг друга всё больше и больше, и это стало довольно общительным. Эбигейл громко расхохоталась, когда Лиза, несмотря на нерешительный протест, рассказала, как они с Жасмин познакомились ранее в тот день, но после того, как Элизабет рассказала им о следе мочи, который Жасмин оставила для своей кареты, все засмеялись. Жасмин могла отомстить, рассказав о двух дополнительных купальниках Лизы, после того как Лиза говорила только о «своём запасном». Поскольку до этого они уже поднимали тосты за две вещи, конечно, имело смысл устроить второй раунд только после этого, что в основном увеличило количество пронзительного смеха, поскольку ни одна из девушек не привыкла к употреблению алкоголя.

«Церемония награждения по женской спортивной гимнастике начнётся через несколько минут в холле между гимназиями №1 и №2»

Они почти забыли! Поспешно посмеиваясь над своей глупостью, они допили свои напитки и двинулись дальше. Они даже поставили подиум в зале, и на церемонии действительно было больше людей, чем обычно, так как люди, проходившие мимо, останавливались, чтобы посмотреть, что происходит.

Встать и снять тёплую одежду, чтобы получить свой приз, было для Жасмин довольно тяжело, так как она не привыкла к алкоголю в своём теле. Она чуть не упала, поскольку одна нога застряла в её спортивных штанах, и Эбигейл пришлось прислониться к стене, чтобы устоять. Лиза не рискнула; она села на подиум и немного пошевелилась, стягивая штаны. В этот момент Жасмин начала думать, что её раздражает то, что она не может сдержать смех; вода, которую она выпила, а затем смешанная с алкоголем, снова наполнила её мочевой пузырь, и смех в этот момент показался ей немного неуверенным.

Но она была уверена, что проблема не только у неё; даже после того, как Лиза выбралась из штанов, она шевелилась. Жасмин пыталась удержаться от автоматических хватаний за промежность, что трудно сделать в состоянии алкогольного опьянения. Но люди наблюдали за ними, и у неё уже были проблемы с постоянным удержанием равновесия в этот момент. Ей удалось выпрямить лицо, как и Эбигейл слева от неё. Лиза, однако, казалось, не беспокоилась о людях, наблюдающих за ней. Пока официальные лица готовились, держа в руках три медали и букеты, ей пора было вставать. При этом она схватила себя за промежность правой рукой и громко прошептала Жасмин, достаточно, чтобы Эбигейл тоже услышала: «Мне нужно пописить». Прямые лица исчезли.

«Бронзовая медаль с великолепным последним рывком, чтобы добраться до подиума, принадлежит Лизе Вайнс»

Хлопать, хлопать, хлопать.

Рука Лизы вдруг отпустила промежность, как будто она вдруг осознала всех смотрящих, и с небольшим усилием поднялась на подиум и получила свою медаль и букет.

«После отличного выступления Эбигейл Дуглас вырвала второе место»

Эбигейл уверенно поднялась на подиум, но потеряла равновесие и упала назад. К счастью, Жасмин всё ещё была там, чтобы поймать её, иначе в тот день было бы второе сотрясение мозга. Вторая попытка прошла намного лучше, и она, смеясь, приняла свой приз.

«Кажется, они уже праздновали», (приглушённый смех толпы, пронзительный неконтролируемый смех Лизы), «давайте посмотрим, делала ли то же самое самая разумная: Жасмин Гарднер!»

Жасмин поднялась на подиум, стараясь не совершить ту же ошибку, что и Эбигейл, поскольку её место было самым высоким, и её некому было поймать слева. Но в её стремлении не упасть назад чиновник поймал её перед собой, разбив цветы между ними, что ещё больше усилило смех Лизы. Эбигейл пыталась сдержаться, но её явно развлекали. Жасмин почувствовала, как её лицо покраснело, хотя она не была уверена, смеялись ли люди в толпе над ней или над смехом Лизы. Всё, что она знала, это то, что ей придётся сдержать смех, иначе она не вернёт трико Лизы сухим. Там она стояла со скрещёнными ногами и красным лицом с немой улыбкой, принимая свою золотую медаль и разбитый букет.

«Поздравляем девочек! Приятного дальнейшего празднования и спасибо всем за то, что пришли, хорошего дня!»

Жасмин посмотрела направо и увидела, что Лиза тоже постоянно стоит со скрещёнными ногами, постоянно двигаясь. «Можно мы пойдём?» она спросила. «Я иду!» И она осторожно сошла с подиума и направилась к девичьей раздевалке с букетом в одной руке и промежностью в другой. Жасмин пришлось последовать за ней, поэтому она спустилась с первого на третье место и опустилась на землю.

«Можете ли вы взять наши вещи, пожалуйста? Мне нужно эм… идти, — спросила она Эбигейл, не дожидаясь ответа, и пошла по стопам Лизы. Она видела, как Элизабет делала фейспалм в толпе, по-видимому, из-за всего испытания.

«На этот раз у меня получится, на этот раз у меня получится», — сказала себе Жасмин. Она не была до конца уверена, она и раньше пила алкоголь (хотя два стакана были её максимумом), и раньше она была в таком отчаянии, сегодня она была в ещё большем отчаянии, как вы, возможно, помните, но она никогда не совмещала и то, и другое. Но она думала, что справится. И она бы это сделала. Но однажды в раздевалке она осознала недостаток своего мышления; почему она шла в тот же туалет, что и Лиза? Она знала, что он будет занят!

Несмотря на это, она постучала в дверь, бросив свой букет поверх букета Лизы. — Быстрее, а то я обмочусь тебе в штаны! Она сказала. Она не могла удержаться от шутки. И оно было получено, судя по смеху внутри.

«Неважно, я и так уже писаю в них!» — между смехом успела сказать Лиза. Жасмин не ожидала такого ответа; она начала безудержно смеяться и потеряла контроль над чем-то ещё. Она поняла, что это бесполезно; она раздвинула ноги, когда купальник Лизы стал тёмно-красным между ног Жасмин, и большая, почти чистая струя падала из центра и с громким шумом плескалась, ударяясь о кафельный пол, и маленькие струйки текли по её ногам. к её ногам.

— Это происходит, я на самом деле писаю в штаны! — сказала Жасмин. 

— Ого, правда? — сказала Лиза, когда дверь туалета открылась, показывая Лизу, сидящую на унитазе в купальнике и луже перед унитазом, очень похоже на первую аварию Жасмин, и показывая аварию Жасмин Лизе, которая ошеломила Лизу, так что единственная Звук, наполнявший комнату, был большой поток мочи Лизы, падающий на расширяющуюся лужу мочи между её ног.

Дверь раздевалки распахнулась, и вошла Эбигейл, почти крича.

— В следующий раз, пожалуйста, спроси, может, мне тоже нужно… о, — затихла она, увидев зрелище перед собой. Потом бросила всю одежду в руках и свой букет на землю и побежала в душ. По мере того как брызги Жасмин медленно стихали, начинались новые брызги.

— Это ты или душ, Эбигейл? — спросила Лиза дразнящим голосом. Она встала, как уже закончила, и прошла мимо Жасмин, которая всё ещё медленно мочилась, давая ей возможность увидеть свою попку, которая была совершенно мокрой. Жасмин последовала за Лизой, и они оба увидели, как по ногам Эбигейл текла моча, когда она включила душ и прыгнула под него.

— Теперь душ, — сказала она.

Лиза присоединилась к ним, пока все трое смеялись над тем, что только что произошло, а Жасмин сначала использовала швабру, чтобы вылить свою лужу в слив душа, прежде чем присоединиться. Таким образом, они могли мыть себя и свою одежду одновременно.

— Девочки, почему вы принимаете душ в своих купальниках и хотя бы закройте дверь! — раздался голос Элизабет.

— О, да, дверь, — сказала Эбигейл. — Это моя ошибка.

— А почему ты принимаешь душ в купальнике? — продолжила Элизабет.

— Ну, оно всё равно намокло, так что да… — ответила Лиза с ухмылкой, так как Эбигейл вдруг больше заинтересовал пол.

— Что, все трое? — недоверчиво сказала Элизабет.

Последовавший смех сказал достаточно. Элизабет ушла, качая головой и закрывая за собой дверь. И Жасмин вспомнила, когда она всё ещё думала, что этот день был скучным. В конце концов, кажется, что сегодня она завела двух замечательных друзей.

