Золотой дождь Рарити

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-04-21 23:04

Я написал это по запросу на fimfiction.net, думая, что мало что смогу сделать с тем небольшим количеством, что получил от заказчика, но я думаю, что получилось хорошо, и я подумал, что могу разместить эту историю и здесь (по адресу по крайней мере здесь никто не будет недолюбливать его по тематике). Надеюсь, вам понравилось, и качество не слишком низкое, это всего лишь моя вторая история о золотом дожде. Не обращайте внимания на то, насколько растянутыми становятся сценарии или какими OoC могут быть персонажи. И я стараюсь, чтобы золотой дождь перекликался с моим любимым стилем и неприязнью к наготе.

Эта история посвящена Девочкам из Эквестрии, если непонятно.

Золотой дождь Рарити

Рэрити и Рэйнбоу Дэш собирались прогуляться в парке. Рарити была одета в свою обычную фиолетовую юбку, а Рэйнбоу Дэш была одета в свою обычную тёмно-розовую юбку с обтягивающими чёрными шортами под ней.

Был жаркий летний день, поэтому Рэрити выпила пять бутылок воды, шесть чашек сидра, банку минералки и две упаковки апельсинового сока.

Они сели на скамейку, и Рэрити рассказала о показе мод, который она планировала, а Рэйнбоу Дэш рассказала о футбольном матче, в который она собиралась играть, и о том, как она выиграла свою последнюю игру.

Примерно через десять минут после их разговора Рэрити почувствовала сильное желание помочиться. Всё, что она сегодня выпила, уже прошло через неё. Но прерывать разговор с Рэйнбоу Дэш ей пока не хотелось, поэтому она скрестила ноги и решила повременить. В конце концов, рядом со входом в парк была в*нная. Она могла бежать к нему в любое время, когда хотела.

«И тогда Сансет сможет надеть это блестящее платье», — сказала Рарити. «Он подойдёт для принцессы. Толпа просто обожает…»

Она остановилась. Она так много выпила, что потребность в мочеиспускании быстро нарастала. Она начала сильно ёрзать. Она посмотрела на Рэйнбоу Дэш и попыталась остановиться, краснея от того, насколько очевидным было её отчаяние.

«Рэрити, если тебе нужно идти, просто уходи», — сказала Рэйнбоу Дэш. — В*нная прямо там.

Рэрити встала и почувствовала, как струйка мочи просочилась в её пурпурные трусики. Она захныкала, но сдержалась и побежала к туалету в парке так быстро, как только могла.

Едва она прошла метр, как из ниоткуда выскочила Пинки Пай. «Эй, Рарити! Что за…»

Не в силах остановиться, Рэрити врезалась прямо в Пинки и упала на попу. Внезапное давление было слишком сильным для Рэрити, и она потеряла всякий контроль. Послышался тихий шипящий звук, и под Рарити образовалась лужа, быстро расширяющаяся.

Рэрити покраснела от смущения, когда залила трусики, а задняя часть юбки промокла там, где она сидела. Вскоре передняя часть её юбки тоже промокла. Она не могла поверить, что обмочилась на глазах у Пинки Пай и Рэйнбоу Дэш.

Однако вместо того, чтобы хныкать, Рэрити вздохнула с облегчением и удовлетворением. Ей нравилось ощущение тёплой влаги, пропитывающей её трусики. Она никогда раньше не писила в платье — только грязное бельё в конце дня, в душе.

Сумеречная Искорка из Эквестрии однажды обмочилась, и Рэрити нашла это возбуждающим, хотя и скрывала это от неё и всех остальных. На данный момент это было подавлено её желанием заставить её чувствовать себя лучше. Но с тех пор Рэрити пыталась писить в трусики и обнаружила, что это одно из её любимых занятий, тайком, потому что она не хотела, чтобы кто-нибудь знал, что она делает что-то настолько неженственное. Позже она узнала, что у её фетиша есть название: Омораси, вид водного спорта.

Теперь вот она была, мочила юбку перед двумя своими подругами. Хотя часть её чувствовала себя смущённой, большей её части нравились острые ощущения и непослушные ощущения от того, что она делала в первый раз.

Рэйнбоу Дэш уставилась на неё. Она была возбуждена происшествием Искорки, но Рэрити было ещё горячее. Рэйнбоу было жаль Рэрити, она не хотела, чтобы та писилась, но не могла не пускать слюни при виде перед ней.

Спустя почти минуту Рэрити закончила мочиться и снова удовлетворённо вздохнула. «Ах, так лучше. Это было просто божественно!»

Потом она вспомнила, что её авария произошла на открытом воздухе, на глазах у Пинки Пай и Рэйнбоу Дэш. Она оглянулась на Рэйнбоу Дэш, сильно краснея. Радуга тоже покраснела, тут же изменив выражение лица.

Рэрити встала и побежала, чувствуя стыд. Было достаточно унизительно обмочиться перед Рэйнбоу Дэш. Другое дело показать, насколько ей это понравилось. Что о ней подумает Рэйнбоу Дэш?

Радуга смотрела, как Рэрити бежит, и ей было не по себе из-за того, как сильно она наслаждалась несчастным случаем с Рэрити. Она не хотела получать удовольствие от чужой боли, особенно Рэрити, и была уверена, что Рэрити видела выражение её лица. Она встала, решив найти Рэрити и помочь ей почувствовать себя лучше.

Рэрити бежала по тропинке, пока не устала и не села, обхватив руками ноги и уткнувшись головой в колени. Она никогда не собиралась смиряться с этим.

«Раритет!» раздался знакомый голос. Рэрити подняла голову и повернулась, чтобы увидеть подбегающую к ней Радугу Дэш. «Ты в порядке?»

— Я… я так не думаю, — сказала Рэрити.

«Я никогда не хотела, чтобы это произошло», — сказала Рэйнбоу Дэш. «И ты мне всё ещё очень нравишься. Пойдём со мной в мой дом, ты сможешь принять душ и переодеться».

— Значит… тебе это не противно?

Подождите, она не знала?

«С чего бы мне быть? Несчастные случаи случаются. Было ли мне противно, когда Твайлайт обмочилась?»

«Я знаю, но…» Она помедлила, а затем продолжила. «Разве ты не видел мою… реакцию на это?»

«Нет почему?» — сказала Рэйнбоу Дэш с бешено колотящимся сердцем.

«У меня… фетиш на водные виды спорта. Вот, я сказал это. Надеюсь, вы не будете думать обо мне по-другому…»

Сердце Радуги подпрыгнуло. «Всё в порядке, Рарити. Между нами говоря, у меня тоже есть фетиш на водные виды спорта!»

«Вы делаете?» — сказала Рэрити, чувствуя, как весь стыд покидает её.

«В целом, уже несколько лет. Мне было очень плохо, потому что мне очень нравилось смотреть, как ты писаешь, и я не хотел, чтобы тебе было плохо».

Рэрити встала и обняла Рэйнбоу Дэш. В то же время что-то произошло с ней. Что-то, о чём она всегда мечтала, о чём она никогда не осмелилась бы просить кого-либо, но если кто-то и подходил для этой работы, так это Рэйнбоу. — Дэши, могу я попросить тебя об одной небольшой услуге?

«Всё, что хочешь, Рарес», — сказала Радуга.

Сердце Рэрити колотилось. «Поскольку у нас обоих есть фетиш… не могли бы вы… подарить мне золотой дождь? Это всегда было одной из моих самых глубоких фантазий». Она покраснела.

«Золотой дождь?» — сказала Рэйнбоу Дэш, и её сердце забилось так же быстро, как и у Рэрити. Она никогда не думала, что сможет сделать это с кем-то. Гораздо меньше кажущейся чопорной Рарити.

«Ты… знаешь, что такое золотой дождь, верно?»

«Конечно, знаю! И с удовольствием! Пойду выпью. Я сейчас вернусь».

Рэрити терпеливо сидела в мокрых трусиках и юбке, пока Рэйнбоу Дэш не вернулась с большим холодильником на колёсиках, в котором было несколько больших бутылок газировки и несколько бутылок с водой.

Рэйнбоу выпила сразу пять бутылок газировки и три бутылки воды, пока не смогла больше пить.

Десять минут спустя, пока Радуга ждала, пока её мочевой пузырь наполнится, Рэрити выпила почти столько же, сколько и она. У Рэйнбоу было предчувствие, почему Рэрити это делает. Она ничего не сказала на случай, если ошиблась, но всё равно была взволнована. Она выпила ещё одну бутылку газировки, чтобы ускорить процесс.

Спустя час ожидания Рэйнбоу Дэш почувствовала, что вот-вот взорвётся. — Всё, пора!

Юбка Рэрити была ещё влажной, и она с нетерпением ждала того, что должно было произойти.

— Ты уверен, что нас никто не увидит? — сказала Рэрити.

«Если я увижу, что кто-то идёт, мы будем прятаться за деревом, пока он не уйдёт», — сказала Рэйнбоу Дэш. — Но я не видел здесь никого, кроме Пинки Пай, и нигде не вижу её.

Рэрити всё ещё сидела на дорожке и слегка откинулась назад, чтобы опустить голову, позволяя Рэйнбоу Дэш встать прямо над ней, поставив ноги по обе стороны от Рэрити.

«Мне не нужно стягивать шорты, не так ли?» — сказала Радуга.

«Делай, как хочешь», — сказала Рэрити, которая уже с нетерпением ждала своего золотого дождя и нетерпеливо ждала целый час.

С этими словами Радуга начала мочиться. Вскоре её шорты промокли, и она, вздохнув с облегчением, мочилась сквозь них на Рэрити.

Рэрити нравилось ощущение, как тёплая моча льётся на неё дождём, полностью пропитывая её за считанные секунды, включая её уже влажную юбку и трусики. Она издала стон экстаза, когда её самое сокровенное желание, связанное с фетишем, исполнилось. Это было даже лучше, чем обмочиться, и она обязательно попросит Радугу сделать это снова!

Радуга услышала Рэрити и поняла, что ей это нравится так же сильно, как и ей. Ей потребовалось меньше минуты, чтобы пописить, но облегчение уже было огромным, и ей нравилось ощущение тепла, растекающегося по её шортам, немного стекающего по её ногам, но больше всего брызгающего на Рэрити, девушку, разделявшую её фетиш. .

Спустя чуть более двух минут Радуга Дэш перестала мочиться и отошла в сторону, лицом к Рэрити. Рэрити промокла с головы до ног и пахла мочой, но она тяжело дышала от огромного удовлетворения и возбуждения.

«Это было… просто замечательно, Дэши!»

«Спасибо», — сказала Радуга, чувствуя, насколько промокли её шорты, и ей это нравилось. «Мы должны будем сделать это снова когда-нибудь».

Рэрити продолжала сидеть, наслаждаясь моментом удовлетворения своего самого глубокого фетиша.

Внезапно выбежала Пинки Пай, расположившись над Рарити так же, как Радуга Дэш. Рэрити увидела её розовую юбку и покраснела.

— Пинки Пай, что ты делаешь…

Она остановилась, когда белые трусики Пинки стали мокрыми, и очередной поток горячей мочи обрушился на Рэрити. Радуга в полном изумлении смотрела, как Пинки одновременно обмочилась и осыпала Рарити ещё одним золотым дождём, в то время как Пинки только хихикнула.

Рэрити не переставала стыдиться того, что Пинки, скорее всего, была свидетельницей всего, что происходило между ней и Рэйнбоу Дэш. Всё, что она чувствовала, — это жёлтый дождь, падающий на неё, и ей это нравилось.

Пинки мочилась чуть меньше трёх минут, что очень впечатлило Радугу, а затем отошла в сторону. Нижнее бельё Пинки и перёд юбки промокли, но она не возражала.

«Что ты здесь делаешь?» — сказала Рэйнбоу Дэш, хотя она вовсе не была раздражена.

«Я слышал, как ты говорил о золотом дожде, поэтому я выпил 10 больших бутылок газировки и ждал, пока ты закончишь!» — сказала Пинки. «Поскольку Рэрити это так нравится, и я нахожу это очень забавным, я подумал, почему бы не сделать это и с ней?»

«Мы… находим это не просто забавным», — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Да, но это было так божественно!» — сказала Рэрити, промокшая насквозь и удовлетворённая сверх того, что собиралась.

— Рада, что тебе понравилось, — сказала Пинки.

— Но обещай никому об этом не рассказывать.

«Пересеките моё сердце и надейтесь взлететь, засуните мне кекс в глаз! Увидимся!» Она небрежно убежала.

Вскоре Рэрити встала и сказала: «Мне нужно пописить кое-что ужасное. Радуга Дэш, хочешь золотой дождь?»

«Буду ли я?» — сказала Рэйнбоу Дэш и села в ту же позу, что и Рэрити, которая стояла над ней так, что Рэйнбоу оказалась между её ног. Радуга могла видеть фиолетовые трусики Рэрити.

«А-а-а», — сказала Рэрити, когда начала мочиться. Её струя быстро прошла сквозь промокшие насквозь трусики и окатила Радугу Дэш, намочив её так же быстро, как Радуга намочил Рэрити.

Радуга могла понять, почему Рэрити так это понравилось. Это было так же расслабляюще, как обычный душ, за исключением того, что удовлетворяло её фетиш. Рэрити писила на неё в трусики, и ей это нравилось. Радуга закрыла глаза и удовлетворённо вздохнула, почувствовав, как моча Рэрити пропитала её волосы, рубашку, промокшую юбку и уже промокшие шорты.

Рэрити тоже получила огромное удовольствие, помочившись во второй раз за сегодняшний день, но на этот раз безо всякого стыда, а также вернув долг Рэйнбоу Дэш за то, что она осуществила свою фантазию.

При этом Радуга почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется остатками выпитого, поэтому она выплеснула всё это в шорты.

Рарити мочилась чуть меньше двух минут, но этого было достаточно, чтобы Радуга Дэш могла насладиться этим в полной мере.

«Это было потрясающе!» — сказала Рэйнбоу Дэш, которая теперь была такой же мокрой, как Рэрити, и ей это нравилось.

Они сели на обочине дорожки за деревом и весело поговорили о водных видах спорта. К закату решили вернуться домой. Где-то в этом парке был аквапарк, так что они играли в нём, в основном смывали с себя мочу, а потом возвращались по своим домам, принимали душ, переодевались в пижамы и думали о том, как весело сегодня было — и как весёлое будущее было бы!

