Олимпийское отчаяние принцессы Дейзи

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-05-25 05:50

Что ж, я собираюсь написать рассказ, которая никогда не была написана раньше. Я могу только надеяться, что другим любителям омораси он понравится. Если кто-то хочет сделать арт на основе этого, будьте моим гостем, я бы с удовольствием это увидел!

Примечания: Это фанфик по Марио, вернее, по мотивам Марио и Соника на Олимпийских играх. В этой истории некоторые гонки или события могут быть длиннее, чем в играх, и Дейзи НЕ переодевается из своего обычного спортивного костюма в гимнастику, водные виды спорта или конный спорт)

Олимпийское отчаяние принцессы Дейзи

Принцесса Дейзи сегодня чувствовала себя очень энергично. Возможно, это был энергетический напиток, который она выпила сегодня. Она хотела участвовать в как можно большем количестве олимпийских соревнований, поэтому сегодня записалась на несколько соревнований подряд!

Она была одета в свою обычную спортивную форму — жёлтую майку и короткие оранжевые шорты.

Она начала с разминки — спринта на 100 м. Она пробежала гонку и, будучи такой же быстрой, легко выиграла гонку. После того, как ей вручили золотую медаль, она выпила пять бутылок воды, так как после забега ей хотелось пить, а день был умеренно жаркий.

Затем Дейзи сделала Rhythmic Ribbon. Она встала первой и побежала, делая нужные движения лентой. Когда она закончила, она выпила ещё пять бутылок воды и газировку, наблюдая за тем, как Пич, Блейз и Варио делают Rhythmic Ribbon. Блейз оказалась грациознее её и победила, а Дейзи досталась бронзовая медаль.

Далее была игра в настольный теннис против Donkey Kong. Игра затянулась на некоторое время, каждый из них попеременно набирал очко, в результате чего игра продолжалась около получаса. Дейзи потеряла очко, когда поняла, что пропустит свою 100-метровку вольным стилем. Но, в конце концов, она обыграла Донки Конга, набрав два очка подряд.

Дейзи пропустила 100 м вольным стилем, но надеялась, что успеет на 100 м с барьерами. Она побежала на мероприятие и как раз успела, выпив семь бутылок воды, потому что не успела выпить после игры в теннис.

Она пробежала барьеры, превосходно перепрыгивая через всех и выиграв гонку. После этого она выпила ещё три бутылки воды.

Когда Дейзи добралась до эстафеты 4 на 100 м, она почувствовала, что ей нужно в туалет. Она выпила много воды, и она начала проходить через неё. Но она была уверена, что сможет удержать его.

Дейзи должна была бежать третьей. Первым был Варио, а вторым Боузер. Она была немного обеспокоена тем, что они не доберутся до неё достаточно быстро. Впереди неё был Соник, так что он компенсировал их медлительность.

Гонка началась. Дейзи слегка ёрзала, ожидая, пока Варио и Боузер доберутся до неё. В конце концов, Баузер добрался до неё и бросил ей дубинку. Дейзи уронила его из-за того, что ей нужно было пописить, и из-за неуклюжести Боузера. Дейзи подняла его и побежала так быстро, как только могла, отдав эстафету Сонику, как только добежала до него. Соник выиграл гонку. Дейзи тяжело дышала и выпила ещё четыре бутылки воды.

Дейзи посмотрела на часы, надеясь, что успеет сходить в туалет, но, к своему ужасу, увидела, что почти пришло время начать следующее мероприятие — Прыжок в длину.

Ей и остальным восьми пришлось прыгнуть по три раза. Дейзи всегда прыгала последней и сильно ёрзала. Глядя, как они прыгают, Дейзи почувствовала, что потребность в мочеиспускании усилилась. После своего первого прыжка она поняла, что может просто пойти в туалет, пока её противники прыгают, но обнаружила, что все киоски заполнены самками-жабами. Она быстро бегала и получила все самые высокие баллы за все три прыжка.

Дейзи пришлось срочно бежать на велопрогулку, и она добралась меньше чем за минуту до начала мероприятия. В её команде были Пич, Марио и Луиджи. Дейзи ехала на велосипеде так быстро, как только могла, и остальные едва успевали за ней. Когда она начала уставать, она перебралась на задний план. С её товарищами по команде перед ней, она должна была идти немного медленнее. Как только она снова оказалась впереди, они поскакали достаточно быстро, чтобы догнать команду соперника.

Дейзи устала и немного вспотела, поэтому выпила пять бутылок воды, не думая о последствиях.

Она хотела бы позволить себе хотя бы раз перерыв между мероприятиями, ведь ей очень нужно было идти, но надо было бежать на волейбол. Это были Дейзи и Вектор против Наклза и Эми.

Она решила сразу же выиграть игру, чтобы у неё было немного свободного времени перед прыжками на батуте и походом в в*нную. Ей пришлось сильно помочиться.

Всё, что она могла сделать, это ударить по мячу и не держать руки на промежности. Она чуть не потеряла самообладание, когда вскочила, чтобы ударить по мячу, поэтому после этого она была более осторожной.

Игра длилась средней продолжительности, и Дейзи и Вектор проиграли. Дейзи посмотрела на часы. Пришло время начать батут.

Дейзи выпила ещё три бутылки воды и побежала к батуту. Это было бы пыткой, если бы она терпела в туалет, но она приложит все усилия.

Она прыгала вверх и вниз на батуте и позировала, как могла, но из-за пульсации мочевого пузыря ей было очень трудно, и она чуть не протекла, когда приняла положение, в котором вытягивалась назад. В результате она позировала не так хорошо, как могла бы, и заняла шестое место.

Удерживая одну руку за промежность, она проверила на экране, каким будет её следующее мероприятие, и тут же съёжилась, увидев, что это брусья. Она выпила ещё две бутылки воды и побежала на мероприятие так быстро, как только могла. К тому времени, как она добралась туда, Сильвер уже делала брусья.

«Я должен идти в в*нную!» — сказала Дейзи.

«В*нная в этом районе вышла из строя», — сказал Тоуд.

Дейзи застонала и села на обочину, сильно ёрзая. Она отчаянно нуждалась в в*нной, но единственный раз, когда у неё была такая возможность, она не смогла пойти!

После того, как Сильвер, Баузер-младший и Валуиджи закончили свои брусья, настала очередь Дейзи. Она вертелась на решётке, как могла. Это было даже хуже батута из-за её очень полного мочевого пузыря, который с каждой секундой наполнялся ещё больше от всей воды, которую она продолжала пить. Это снова повлияло на её выступление, и она несколько раз ошибалась. Наконец настало время для последнего замаха. Она качнулась на перекладине и спрыгнула на землю, пытаясь позировать, но вместо этого упала на попу, слегка брызнув в нижнее бельё и слегка промокнув шорты.

Дейзи заняла четвёртое место, но ей было всё равно, она просто хотела найти туалет.

К сожалению для неё, вместо этого пришло время для забега на 500 метров.

Она выбежала на ипподром и пробежала гонку. Потребность в моче заставляла её бежать быстрее, как будто она бежала в в*нную. Она выиграла с большим отрывом, но была измотана, а её шорты были немного влажными от пота. Ей хотелось, чтобы она достаточно вспотела, чтобы полностью промокнуть их, чтобы она могла просто помочиться, и никто бы не заметил. Она также пожалела, что не записалась на следующее водное мероприятие, чтобы пописить в воду. Следующий был так далеко, и она не была уверена, что успеет.

Она выпила ещё пять бутылок воды, зная, что потом пожалеет об этом. Получив золотую медаль, она побежала на своё следующее соревнование, конный спорт.

Дейзи сидела на своей лошади, а Луиджи, Тейлз и Метал Соник были тремя её противниками. Луиджи пошёл первым, и Дейзи пришлось ждать на своей лошади, пока он не закончит. Она заёрзала ещё сильнее, а её лошадь немного нервничала из-за того, что Дейзи может на неё помочиться. Она попыталась скрестить ноги, но упала с лошади и чуть не обмочилась. Потерев несколько секунд воспалённый зад, она снова забралась на лошадь и продолжила извиваться.

После того, как Луиджи, Тейлз и Метал Соник закончили, настала очередь Дейзи. Она бежала на своей лошади так быстро, как только могла, перепрыгивая несколько препятствий, но сбивая с ног несколько из них, и даже снова упала с лошади. Она поднялась обратно и закончила гонку, заняв третье место.

Ей сразу после этого пришлось бежать на Football (футбол). Её командой были Луиджи, Варио и Блейз, а её противниками были Пич, Баузер-младший, Метал Соник и Валуиджи.

Обычно Дейзи была очень хороша в этом виде спорта, но сейчас ей нужно было пописить сильнее, чем когда-либо в жизни, и она едва могла удерживать мяч в течение двух секунд, прежде чем один из её противников украл его. Валуиджи и Баузер-младший несколько раз споткнули её, из-за чего она чуть не потеряла контроль. Боузер-младший даже однажды пнул её под зад, увидев, как сильно ей нужно уйти.

Игра продолжалась несколько раундов без голов, и с каждым раундом давление в мочевом пузыре Дейзи росло, так что пульсация становилась невыносимой. Она держала себя в руках всю игру. Ей по-прежнему приходилось выпивать бутылку воды между каждой игрой, но она решила больше не пить больше, чем это абсолютно необходимо.

Её шорты больше не были мокрыми от пота, поэтому, если бы она обмочилась, это было бы очень заметно.

В конце концов, Луиджи забил гол, и когда время истекло, команда Дейзи победила.

Взяв золотую медаль, Дейзи побежала. Из-за продолжительности игры она пропустила метание копья, метание диска, следующие препятствия и забег на 400 метров, но она как раз успела для метания молота. Была её очередь четвёртая, и когда она размахивала молотком, она немного протекла, образовав маленькое мокрое пятно на шортах. Она бросила молоток, и ей пришлось ждать, пока остальные четыре игрока закончат, ёрзая ещё сильнее, чувствуя, как моча растекается внутри неё.

Дейзи выиграла золотую медаль и сразу же побежала на следующее соревнование по бадминтону. Это были она и Марио против Соника и Сильвера.

Она была ещё более отчаянной, чем когда-либо, и едва могла попасть в птичку, одной рукой держа ракетку, а другой держась за себя. Она была близка к своему пределу. Но если бы она могла просто пройти этот этап и следующий, была бы 100-метровая вольная, и тогда она могла бы просто пописить в воду, и никто бы не заметил.

Соник ударил птичку, ударив Дейзи по лицу и ударив её по попе. Она текла в течение трёх секунд и немного всхлипывала. Её трусики стали более влажными, а мокрое пятно на шортах было легче заметить. Она встала на ноги, всё ещё дрожа от усилий сдержать мочу, и продолжила играть, но огромные волны мочи, выплёскивающиеся внутри неё, мешали ей играть лучше, в результате чего Соник и Сильвер выиграли.

Следующим её соревнованием было фехтование, и она побежала к нему, ведя мяч всю дорогу, мокрое пятно на её шортах становилось всё больше. Её поединок по фехтованию был против Пич. В этот момент она почувствовала, что вот-вот лопнет. Но всё, что ей нужно было сделать, это придержать его для этого события, выиграть или проиграть, а затем приступить к своей гонке по плаванию. Хотя её шорты стали довольно мокрыми, она их ещё не намочил.

Дейзи отчаянно замахнулась мечом на Пич, несколько раз ударив её, но Пич парировала её и несколько раз ударила. Она использовала свой особый выпад, сбив Пич с ног, а затем снова ударила её, выиграв матч. Дейзи упала на попу и слила пять секунд.

К счастью для неё, внимание было приковано к победе Пич. Пич слегка покраснела, увидев, как шорты Дейзи ещё больше потемнели. Дейзи встала, её мочевой пузырь всё ещё дрожал и чувствовал, что он может освободиться в любой момент, и побежала к бассейну.

К несчастью для неё, бассейн находился на противоположной стороне олимпийского стадиона от бассейна. Она бежала так быстро, как только могла, больше ведя мяч. В какой-то момент она наткнулась на Баузера и упала на попу, намочив шорты на шесть секунд. Она встала, отряхнулась и побежала.

Когда в поле зрения появился бассейн, она потеряла контроль. Дейзи снова потекла, но вместо того, чтобы остановиться, она превратилась в непрекращающийся поток, который становился только сильнее. Дейзи остановилась как вкопанная, краснея от смущения, и всю дорогу мочилась. Тёплая влага пропитала её шорты, и водопады мочи стекали по её ногам, образуя лужу у её ног и пропитывая её носки и туфли.

Она не могла не почувствовать облегчение, несмотря на своё унижение. Она так долго сдерживала себя, и было прекрасно просто отпустить.

«Аааа, так лучше», сказала Дейзи, наслаждаясь своей аварией на данный момент.

Она писила чуть более двух с половиной минут и в конце концов кончила. Её шорты промокли, а ноги блестели от мочи, но она чувствовала себя намного лучше.

Она вспомнила, что должна была начать гонку по плаванию — она не могла пропустить это, иначе все в последующем заметят, что только её шорты были мокрыми, и решат, что она обмочилась.

Она побежала в бассейн. Гонка вот-вот должна была начаться — у Дейзи было две минуты в запасе, потому что фехтовальный поединок закончился так быстро, и она так быстро бежала. Она быстро побежала к своей позиции и надеялась, что никто не заметил, в каком она была состоянии.

«На твой знак… приготовься… иди!»

Дейзи нырнула в воду. Она выиграла гонку, чувствуя себя освежённой во время плавания, с пустым мочевым пузырём и тем фактом, что её аварию больше нельзя было заметить.

Следующим её соревнованием был забег на 1000 метров, который она выиграла и выпила 10 бутылок воды. К концу гонки она высохла. Затем была игра в футбол с ней, Пич, Марио и Луиджи против Баузера, Баузера-младшего, Варио и Валуиджи. Когда игра началась, Дейзи снова почувствовала сильное желание помочиться — смесь оставшейся мочи и воды, которую она только что выпила, поскольку её почки были на пределе.

Игра длилась более пятидесяти раундов без голов, и, отчасти из-за фолов, совершённых её соперницами, Дейзи не смогла этого сделать.

Она сделала мысленную пометку, чтобы в следующий раз сделать несколько перерывов между событиями, чтобы избежать повторения этого дня. Хотя она нашла этот опыт немного приятным…

*004*2017-05-25 19:40

Спасибо. На fimfiction.net я почти ничего подобного не нахожу, разве что в небольшом фан-клубе. Я страдал от небольшого фетишистского беспокойства после того, как опубликовал это, и боялся, что люди будут ненавидеть это за низкое качество или что-то, что я напортачил, но, судя по комментариям, похоже, что я всё сделал правильно.

*006*2017-05-26 01:14

Об обычном размере

*008*2017-05-27 22:31

Я также написал рассказ более низкого качества о Мисти и два рассказа о My Little Pony, посвящённых девочкам из Эквестрии. Они называются «Месть Арии» и «Золотой дождь Рарити», и если вы введёте их в строку поиска, вы их найдёте.

