Спасатель - Аудиоистория

Автор: tedted

*000*2024-07-11 14:50

Я хотел попробовать напис%ть что-то больше похожее на традиционную историю, а не на радиопостановку, но при этом звучащее так, будто это исходит из той же вселенной, что и мои предыдущие попытки.

В результате эта, возможно, немного менее захватывающая, но гораздо более подробная. Он также длится около получаса, так что вам, возможно, захочется выделить немного времени, если вы хотите прослушать его за один присест.

На всякий случай, если кто-то из вас беспокоится о спойлерах ?? Эта история хронологически разворачивается после «Задержания»

' так что если вы ещё не слушали его — сделайте это сейчас. Или не слушайте. Решать вам.

Как всегда, содержит женское отчаяние, обмывание и темы сексуального характера. Это вымышленное произведение, и любое сходство с реальными людьми, живыми или мёртвыми, является чисто случайным. Наслаждайтесь!

&&

%the-lifeguard.mp3

*002*2024-07-13 09:12

Мне так скучно. Кажется, я сижу здесь уже несколько часов.

Я знал, что быть спасателем-волонтёром будет скучно, но это смешно.

На самом деле, я даже не вызывался. Это миссис Смит вызвала меня после того, как Элис сказала ей, что я одержим водными видами спорта.

И я сказал это Элис только потому, что мне было скучно, и я хотел посмотреть на её реакцию.

Она, очевидно, не поняла. Я даже зашёл так далеко, что сказал, что мне нравится мокнуть.

Ничего. Она вообще не поняла. Иногда она такая невинная.

Ну, позвольте мне сказать, это полная противоположность волнению.

Каждое воскресенье в течение последних шести недель я сижу здесь на этом дешёвом пластиковом стульчике в этом старом общественном центре отдыха и наблюдаю, как все плещутся в воде, наслаждаясь жизнью.

Это совершенно бессмысленно. Никто даже близко не утонул.

Мне даже пришлось пройти двухдневный курс оказания первой помощи. И пока что не было ни одного несчастного случая.

Ну, на самом деле, это не совсем так. В прошлое воскресенье вечером я стал свидетелем несчастного случая.

Это произошло прямо здесь, у бассейна. И позвольте мне сказать, что я бы с радостью работал месяц по воскресеньям, чтобы снова стать свидетелем этого.

Всё началось в прошлую пятницу вечером, когда миссис Смит позвонила домой и спросила, смогу ли я остаться на пару часов после того, как бассейн закроют для публики.

Была забронирована новая группа спасателей-стажёров из местного колледжа, и не было никого из центра отдыха, кто мог бы присматривать за ними.

Всё, что мне нужно будет сделать, сказала она, это сидеть и смотреть, как они завершат обучение, а затем запирать двери, когда они уйдут.

Она сказала, что понимает, что это большая ответственность. Но из-за путаницы я был их единственным вариантом. А эта группа была забронирована на несколько месяцев.

Чтобы упростить запирание, она сказала мне, что администратор закроет главные двери. Затем, как только группа прибудет, я смогу впустить их через пожарную лестницу, которая находится прямо рядом с бассейном.

Таким образом, как только они уйдут, мне нужно будет только убедиться, что я закрыл за собой пожарную лестницу, когда буду уходить.

Вот так я оказался в прошлое воскресенье в десять минут пятого, сидящим в одиночестве рядом с пустым бассейном в запертом центре отдыха, наблюдая через окно, как Берил, администратор, выезжает на своей машине с пустой парковки и направляется по дороге на концерт кларнета своей племянницы.

В течение 20 минут я сидел в тишине, глядя через огромные стёкла окон бассейна на угрюмое серое осеннее небо.

Уже начинало темнеть. Было немного жутко сидеть одному в помещении, где обычно так много людей.

Чтобы отвлечься, я позволил своим мыслям блуждать, как это часто бывает, о маленьком инциденте с Элис в художественной комнате несколько недель назад.

Я прокручивала в голове, как она постепенно становилась всё более и более отчаянной, переходя от осторожного ёрзания на своём месте к решительному скрещиванию ног и, в конце концов, к полноценным танцам на горшке с рукой, крепко зажатой между ног.

Я вспомнила, как она умоляла и умоляла миссис Смит позволить ей сбегать в туалет для девочек, чтобы она могла срочно облегчиться, и как решительно миссис Смит отказала ей в этом.

А затем я вспомнила, как как раз в тот момент, когда миссис Смит наконец поняла, что у Элис полноценный туалетный позыв и она вот-вот опозорится перед нами обоими прямо здесь, в классе, дверь заклинило, и Элис обмочилась.

Как раз когда я вспоминала, как Элис стояла с поджатыми коленями, с ярко-красным лицом, с плотно прижатыми к промежности пальцами, моча с силой хлынула по её ногам, образуя растущую лужу вокруг её ног, на парковку въехал микроавтобус.

Микроавтобус быстро припарковался, и молодая женщина, на вид лет двадцати пяти, вышла из-за руля.

Одетая в облегающие синие джинсы, красную футболку и синюю толстовку с капюшоном, она была в веснушках и с грязно-светлыми волосами, свободно ниспадавшими на плечи.

Она выглядела как человек, проводящий много времени на открытом воздухе, скорее всего, где-нибудь на пляже. Она была очень крутой и, очевидно, была инструктором класса.

Я представила, что она, вероятно, делает это, чтобы заработать денег после лета, проведённого за обучением людей сёрфингу.

Из задней части микроавтобуса вышли шесть стажёров, все молодые девушки примерно моего возраста, одетые так же, как их инструктор.

Одна из них сразу привлекла моё внимание.

На ней были светло-голубые джинсы и футболка Nirvana под чёрной толстовкой с капюшоном. Её волосы были уложены в чёрную стрижку пикси, а в носу у неё была милая маленькая серёжка-гвоздик.

У неё определённо была альтернативная аура.

Флюиды, должен сказать, строго запрещены в моей школе, но, полагаю, не в местном общественном колледже.

Я не буду врать. Я думал, что она была очень горячей.

Пока ученики доставали свои рюкзаки из задней части микроавтобуса, инструктор быстро побежал через парковку к пожарной лестнице.

Затем она сложила ладони вокруг глаз и посмотрела через стекло, сразу же заметив меня. Слегка криво улыбнувшись, она с энтузиазмом помахала мне рукой и побежала обратно к микроавтобусу, чтобы помочь с разгрузкой.

Поняв, что это был мой сигнал, я встал, чтобы открыть дверь.

Когда я стоял у открытой пожарной лестницы, наблюдая, как инструктор выгружает пару пластиковых коробок и флипчарт, мой взгляд снова привлекла альтернативная девушка, имя которой, как я позже узнал, было Джен.

Пока другие девушки с нетерпением ждали, чтобы помочь отнести оборудование в спортивный центр, Джен стояла немного в стороне от группы, её грязные кроссовки Converse прочно стояли на асфальте, а одна лодыжка была небрежно закинута на другую.

Она казалась рассеянной, выжидающе глядя через парковку в сторону главного входа в приёмную.

Однако, увидев, что все огни выключены и здание явно заперто на ночь, она повернулась и посмотрела на меня, стоящего в дверях пожарной лестницы, а затем быстро переключила внимание обратно на группу.

Именно тогда я заметил, что, когда она стояла, скрестив ноги и скрестив лодыжки, она слегка покачивала бёдрами слева направо.

Движение было очень тонким, едва заметным. Любому стороннему наблюдателю она могла показаться замёрзшей или, возможно, танцующей под музыку в наушниках.

Но я точно знал, что происходит. Ей нужно в туалет.

Разгрузка заняла больше времени, чем ожидалось. Похоже, инструктор подумал, что они забыли какой-то важный элемент оборудования, и лихорадочно искал его в каждой пластиковой коробке.

Тем временем Джен, сжав кулаки по бокам, продолжала свой тонкий танец.

Я представил, как в её мыслях она отчаянно подгоняла инструктора поторопиться, чтобы они могли попасть в раздевалку и, что ещё важнее, в туалет, чтобы она могла спустить свои узкие джинсы, пристроиться на сиденье и срочно пописить.

Наконец, к всеобщему облегчению, инструктор нашла то, что искала.

Не желая больше терять времени, она быстро повернулась и захлопнула дверь микроавтобуса. Однако она не закрылась полностью, и ей пришлось снова открыть и захлопнуть её ещё пару раз, пока она не закрылась как следует.

Во время её второй попытки я заметил, что Джен внезапно прекратила свой изящный танец.

Она крепко сжала скрещённые бёдра и слегка присела, удерживаясь в таком положении несколько секунд, прежде чем снова выпрямиться.

Теперь у меня не было сомнений, что ей не терпится пописить, и что предвкушение того, что она так близко к получению необходимого ей облегчения, значительно ухудшало её положение.

Наконец, с надёжно закрытой дверью микроавтобуса и флипчартом под мышкой, инструктор быстро повела машину через парковку к пожарной лестнице.

Две девушки несли коробки, а Джен плелась сзади.

Когда они приблизились, я отступил в сторону, и они быстро направились в зону бассейна.

Теперь я должен объяснить. Этот развлекательный центр, мягко говоря, старомоден. Я думаю, он был построен в шестидесятых, и чтобы попасть из бассейна в раздевалки для девочек, и, что особенно важно для этой истории, в туалеты для девочек, нужно пройти по короткому коридору длиной около шести футов, прежде чем повернуть. Однако этот коридор — не обычный проход. В отважной попытке бороться с всплеском бородавок в конце шестидесятых годов совет, в своей бесконечной мудрости, решил установить ножную в*нну.

Это означает, что коридор слегка утоплен и заполнен синим стерилизованным отбеливающим раствором, который достигает чуть выше щиколотки, таким образом гарантируя, что любой, кто входит в бассейн из раздевалок, должен пройти через него, эффективно стерилизуя свои ноги.

Теперь я уже предвидел, что это будет проблемой, учитывая, что девушки были полностью одеты и носили кроссовки и носки, но я решил, что просто пропущу их через дверь с надписью «только для персонала» в приёмную, позволив им попасть в раздевалки, как если бы они вошли через обычный вход.

Однако, как раз когда я собирался пройти и открыть дверь на приём, инструктор, быстро установив флипчарт, взяла ситуацию под контроль.

Она твёрдо, но вежливо приказала девушкам сложить свои рюкзаки в углу, заявив, что им нужно многое успеть и нельзя терять времени.

Когда она это сказала, я заметил, что Джен с тоской посмотрела на вход в раздевалку, и на её лице отразилось беспокойство и тоска, когда она увидела синюю жидкость в в*нночке для ног.

Затем она быстро оглядела территорию вокруг бассейна, отчаянно ища туалет у бассейна, где она могла бы опорожнить свой и без того очень полный мочевой пузырь.

Но, конечно же, его не было.

Когда это осознание пришло, она снова сжала кулаки по бокам и сделала глубокий реверанс, крепко сжав бёдра и прикусив губу. К этому моменту её лицо слегка покраснело, и на нём было очень обеспокоенное выражение.

И тогда я с радостью поняла, что происходит.

Девушкам не нужно было идти в раздевалку, поскольку они не переодевались, по крайней мере пока.

Я совсем забыла, что курс подготовки спасателей включает полчаса теории, за которым следует короткий тест на понимание, а затем физический тест.

Во время этого теста каждый студент должен нырнуть в бассейн и достать резиновый кирпич со дна глубокой части.

Однако они делают это полностью одетыми.

Когда я проходила обучение, нам всем было сказано надеть какую-нибудь старую одежду, которую не жалко намочить, а затем в конце теста мы просто пошли, мокрые с головы до ног, в раздевалку и переоделись в сухую одежду, которую принесли с собой в рюкзаках.

Думаю, этим девочкам дали похожие инструкции.

Пока девочки сгрудились вокруг флипчарта, а инструктор с энтузиазмом начала свою презентацию, я медленно вернулась к своему пластиковому стулу, села и снова сосредоточилась на бедной, борющейся Джен.

Я была на седьмом небе от счастья.

Джен намеренно расположилась позади других девочек, вероятно, чтобы продолжать делать всё, что ей нужно, чтобы не описиться, не привлекая их внимания.

Но, конечно, она была прямо на линии взгляда инструктора, который стоял лицом к девочкам и уже был в полном разгаре, так что ей всё равно придётся попытаться скрыть свою маленькую проблему.

Мне было интересно, насколько отчаянно она хочет пописить.

Была ли она в той точке, когда она просто спросила бы разрешения пойти и найти туалет? Но это было явно частью её дилеммы.

Она была слишком подавлена, чтобы озвучить свою потребность, задавая такой детский вопрос перед всей группой.

Но она, должно быть, серьёзно обдумывала это.

Но что бы она тогда сказала?

«Извините, мисс. Могу ли я, пожалуйста, отойти в туалет?»

Нет. Конечно, нет. Она не ребёнок, и она не в школе.

Может быть, «Могу ли я быстро сбегать в туалет, прежде чем мы начнём?»

Или «Могу ли я быстро сбегать в в*нную?»

Как бы она это ни сформулировала, не обойти стороной тот факт, что она признаётся всем, что ей действительно нужно пописить.

И в мыслях она, вероятно, представляла, как ей придётся снять обувь и носки, чтобы пройти через в*нночку для ног, не понимая, что прямо за дверью с надписью «Только для персонала» находится приёмная и вход в туалет для девочек, в котором она так отчаянно нуждалась.

А что, если инструктор скажет что-то вроде: «О, Джен, мы уже опаздываем. Как думаешь, ты могла бы просто подождать ещё полчаса?»

Это было бы так неловко.

Ей либо придётся признаться всем, что она на грани чрезвычайной ситуации и что она обмочится, если её заставят ждать ещё полчаса, либо ей придётся сказать, что она, вероятно, может подождать, а затем провести следующие полчаса в мучениях, когда все прекрасно понимают, что ей нужно в туалет.

Поэтому вместо этого она вернулась в то же положение, в котором она находилась на парковке.

Скрестив ноги, сжав кулаки по бокам, она слегка покачивалась вверх и вниз, пытаясь сосредоточиться на том, что говорил инструктор, всё время глядя на этот огромный бассейн, полный воды.

Она оставалась в таком положении в течение следующих 10 минут, периодически поглядывая на часы на стене.

Время от времени она распрямляла ноги, переминалась с ноги на ногу, затем снова скрещивала их, не в силах удержаться на месте даже несколько секунд.

Выражение её лица представляло собой идеальное сочетание беспокойства и концентрации, явно сосредоточивая все свои усилия на том, чтобы не потерять контроль прямо здесь, на глазах у всех.

В конце концов, она распрямила ноги и нежно положила руку на низ живота.

Она сделала небольшой реверанс, а затем снова плотно скрестила свои одетые в джинсы ноги.

Теперь мне стало очевидно, что ей действительно трудно сохранять самообладание.

Я, должно быть, задавался вопросом, что, чёрт возьми, она собирается сделать.

В этот момент я понял, что на самом деле она хотела быстро сжать себя между ног, чтобы ослабить давление.

Но, конечно, девушки её возраста так не делают, особенно на публике, если, конечно, у них нет выбора.

К этому моменту моё сердце забилось.

Я начал обдумывать варианты, которые у неё были, варианты, которые, должно быть, тоже проносились у неё в голове.

Может быть, она могла бы сказать, что плохо себя чувствует и ей нужно выйти на парковку, чтобы подышать свежим воздухом, а затем, как только она скроется из виду из окон бассейна, быстро добежать до кустов в темноте за микроавтобусом, лихорадочно расстегнуть ремень, расстегнуть ширинку, спустить свои тесные джинсы, натянуть трусики до колен, присесть и выпустить то, что я представлял себе как поток сдерживаемой мочи, прежде чем взять себя в руки и вернуться к группе.

Или, может быть, она могла бы попробовать выпустить немного мочи в штаны, совсем немного, чтобы снять давление.

Просто немного намеренно подтекать.

Я уверена, что нижнее бельё, которое было на ней под этими джинсами, могло бы впитать немного мочи.

Кто-нибудь заметит?

Но, конечно, есть риск, что намеренное подтекание превратится в непроизвольный толчок.

А что, если она не сможет это остановить? Что, если она не сможет снова сжаться?

Тогда ей действительно придётся держать себя между ног.

Я представил, как она крепко прижимает два пальца к своему мочеиспускательному отверстию, её лицо становится ярко-красным, когда тонкая струйка мочи вырывается наружу, показывая себя как тёмная полоска по внутренней стороне её джинсов.

Но что, если этого недостаточно? Что, если, насладившись этим крошечным облегчением, её тело захочет большего?

Что, если её измученный сфинктер просто сдастся?

Что, если эта тонкая струйка превратится в мощную реку, выплеснувшуюся через её пальцы, просочившись через промежность её джинсов, вниз по внутренней стороне её ног и разбрызгавшуюся на кафельном полу бассейна? Все, конечно, повернутся, чтобы посмотреть.

«Что это за звук?» — может спросить кто-то из группы.

А затем, широко раскрыв глаза от удивления, «О, боже, она обмочилась!»

«Она писает в штаны!»

«О боже, Джен. Ты не могла подождать?»

«Сколько тебе лет?»

«О, смотри. Это везде!»

Я задавалась вопросом, как отреагирует инструктор. Конечно, ей придётся оставаться профессиональной.

«Ладно, девочки. Прекратите. Джен явно немного ошиблась и попала в аварию. Это случается с лучшими из нас. Пожалуйста, вы все можете перестать пялиться? Это, должно быть, очень смущает её».

К этому времени Джен с силой засунула обе руки в передние карманы своих узких джинсов, слегка наклонилась вперёд, положив одну ногу на другую, и слегка подпрыгивала вверх и вниз.

Она полностью игнорировала то, что говорил инструктор, и вместо этого смотрела прямо в огромный бассейн с водой перед собой.

Было очевидно, о чём она, должно быть, думала.

Примерно через 15 минут она нырнёт в этот бассейн, полностью одетая, и, конечно же, тогда она сможет получить столь необходимое облегчение, пописив в бассейн.

Не то чтобы все остальные этого не делают.

На самом деле, я уверен, что 10% людей в этом бассейне прямо сейчас блаженно справляют нужду через свои купальные костюмы.

В свой первый день я даже услышал, как одна мать, стоявшая у бортика бассейна со своей извивающейся дочерью, сказала: «О, просто иди в бассейн, дорогая».

И Джен явно думала о том же.

«Просто иди в бассейн».

Как по команде, Джен быстро вытащила руки из карманов, сложила ладони вместе, как будто молясь, а затем просунула их между плотно сжатыми бёдрами.

Мысль о том, чтобы пописить в бассейн, была слишком сильна.

И она это сделала.

Она вытащила руки из-под бёдер и, притворяясь, что слушает инструктора, осторожно потянулась правой рукой и засунула пальцы в промежность.

Она на мгновение закрыла глаза, наслаждаясь временным облегчением, которое это ей дало.

Я начал задаваться вопросом, действительно ли она уже немного протекла в трусики и не рассмотрит ли она намеренно выпустить немного больше.

В конце концов, она стояла позади всех остальных девушек.

Может быть, она могла бы просто отойти немного назад и попытаться незаметно обмочиться, чтобы никто не заметил.

Может быть, если она будет держать ноги вместе и выпускать по одной струе за раз, она сможет немного сдержать ущерб и не привлекать к себе внимания.

Она бы тихо обмочилась, и никто бы не заметил.

И, боже, это было бы так приятно, так тепло, так облегчительно, так непослушно.

Но ей придётся быть осторожной. Что, если её моча скопилась у её ног, и кто-то её увидел или даже почуял?

Она никак не могла выдать её за воду из бассейна. И любому, кто хотя бы мельком увидел её мокрые джинсы, стало бы очевидно, что произошло.

Что с ней, молодой взрослой, случилась небольшая неприятность, и она сходила на горшок в штаны.

Теоретическая часть экзамена явно подходила к концу, поскольку инструктор уже начал заканчивать речь и объяснять, что будет дальше.

К этому времени Джен подняла свою толстовку с пола и держала её перед собой одной рукой, частично прикрывая себя, в то же время крепко уперев три пальца другой руки себе в промежность.

Теперь она лихорадочно подпрыгивала вверх и вниз.

Другие девушки всё ещё стояли к ней спиной, а инструктор, казалось, совершенно не замечал, что она делает.

Но с того места, где я сидел, я видел, что её костяшки пальцев побелели от напряжения.

Её пальцы крепко впились в ткань джинсов, явно единственное, что теперь удерживало её от затопления.

Она кусала губу, а её лицо было ярко-красным от смущения.

Я задавался вопросом, была ли она когда-либо так отчаянно в туалете, была ли её потребность в мочеиспускании когда-либо такой острой, была ли она когда-либо так близка к несчастному случаю на публике.

Ей просто нужно было залезть в этот бассейн, пока не стало слишком поздно.

Наконец, инструктор сказал девочкам пройти на другую сторону бассейна и выстроиться у стены.

Затем они по очереди возвращались к инструктору, где, находясь в безопасности вне слышимости остальных, отвечали на десять вопросов, основанных на том, что они только что узнали, прежде чем нырнуть в бассейн за кирпичом.

Затем они могли свободно пройти в раздевалки, чтобы снять мокрую одежду и вытереться.

Джен не задерживалась.

Она мягко протиснулась мимо других девочек и неловко, но настойчиво пошла по краю бассейна, явно желая быть первой в очереди.

Когда она проходила мимо входа в раздевалки и голубой жидкости в в*нночке для ног, всё ещё сжимая толстовку и изо всех сил сжимая промежность, её мочевой пузырь заметно выпирал из-под её чёрной футболки Nirvana, туго прилегая к поясу джинсов.

Я не мог себе представить, сколько мочи она, должно быть, удерживала в этот момент.

Джен быстро встала спиной к стене, ближайшей к раздевалке, в то время как остальные девушки выстроились слева от неё.

Она стояла, слегка расставив ноги, обеими руками держа толстовку и крепко зажав её между ног.

Она быстро подпрыгивала на носках, полностью сосредоточившись на инструкторе на другой стороне бассейна, мысленно призывая её позвать её, чтобы начать тест.

Иногда она с раздражением смотрела в потолок, закусывая губу.

Теперь она была так близко.

В этот момент я представил, что она может сделать это или, по крайней мере, частично обмочиться, отвечая на вопросы, но затем быстро прыгнуть в бассейн, прежде чем кто-либо успеет заметить.

И, честно говоря, я был поражён, что она зашла так далеко.

А затем, к её ужасу и моему волнению, инструктор заговорил.

«Ладно, Люси. Давайте начнём».

Люси была девушкой на другом конце очереди от Джен, то есть Джен была не первой в очереди, как она думала, а последней.

Услышав это, Джен открыла рот, как будто собиралась крикнуть: «Но это несправедливо!», а затем быстро присела на корточки и замерла на несколько секунд, прежде чем снова встать, лихорадочно потирая бёдра друг о друга.

Я думаю, вид Люси, идущей к инструктору, и мысль о том, что ей придётся ждать, пока её пять сокурсников закончат тест раньше неё, вызвали у неё спазм мочевого пузыря.

Теперь она совершенно не могла стоять на месте, и её штаны определённо не были полностью сухими.

Она, очевидно, только что кончила в трусики, и я был почти уверен, что это скоро повторится.

К этому моменту я был так возбуждён.

Я не мог оторвать от неё глаз, и моё дыхание начало учащаться.

К счастью для Джен, тесты были довольно короткими.

Каждый из учеников перед ней явно был внимателен и, желая произвести впечатление на инструктора, быстро и лаконично отвечал на вопросы, прежде чем нырнуть в воду за кирпичом.

Выражение лица Джен, когда первая ученица шумно переплывала бассейн, было бесценным. Я мог сказать, что если бы её руки не были крепко зажаты между ног, они бы закрывали ей уши.

Наконец, после того, что, должно быть, показалось Джен вечностью, последняя ученица, сняв мокрые кроссовки и носки и закатав джинсы, прошла через ножную в*нну в раздевалку, оставив только Джен, инструктора и, конечно же, меня.

Заворожённая.

«Ладно, Джен. Иди сюда. Будем надеяться, что мы прибережём лучшее напоследок», — весело сказал инструктор.

Джен не колебалась и тут же чопорно пошла по краю бассейна к инструктору, всё ещё прижимая к себе толстовку с капюшоном.

Она явно тяжело дышала, время от времени надувая щёки, а её лицо было ярко-красным.

У неё явно была чрезвычайная ситуация.

«О, просто оставь свою толстовку там, Джен», — сказал инструктор, указывая на угол, где осталась только сумка Джен.

«Нет смысла ещё и так намокнуть».

Джен остановилась на секунду, явно не ожидая этого.

Она полностью согнулась в талии, руки и капюшон у промежности, а затем, потратив секунду на то, чтобы взять себя в руки, снова выпрямилась и бросила капюшон в угол.

Затем она неловко прошла остаток пути к инструктору, её руки были прямо перед промежностью, зависая там, явно отчаянно желая вернуться туда, где они ей больше всего нужны.

Мне было интересно, о чём, должно быть, думал инструктор в этот момент.

Я имею в виду, что девушка, стоящая перед ней, её ученица, была очень явно на грани того, чтобы обмочиться.

Она, должно быть, могла это видеть.

Её лицо было ярко-красным, её руки танцевали перед промежностью, и она, очевидно, не могла стоять спокойно ни секунды.

И всё же она ничего не сказала.

Может быть, она думала, что Джен просто нервничает, а может, не хотела её смущать, думая, что это не её дело, если этой молодой леди нужно в туалет.

Я имею в виду, она, вероятно, не считала нужным напоминать девочке её возраста «бежать на горшок, пока не стало слишком поздно».

«Хорошо, Джен. Вот первый вопрос. Каковы основные признаки того, что пловец в беде, на которые вы должны обращать внимание со своего спасательного поста?»

Джен на минуту замолчала.

Ей явно было трудно мыслить здраво, и я подозревал, что она не слушала 90% того, чему только что научил её инструктор.

«Просто не торопись, Джен», — любезно сказал инструктор. «Некуда спешить».

Джен теперь стояла, скрестив ноги, слегка наклонившись вперёд, потирая ладонями бёдра.

Затем она внезапно выпрямилась, распрямила ноги, убрала руки за спину и быстро, но крепко сжала свой зад.

И тут я это увидел.

На её промежности было небольшое мокрое пятно размером с 50-пенсовую монету. Она только что потекла.

«С тобой всё в порядке, Джен?» — спросил инструктор. «Ты, кажется, немного отвлеклась и тебе немного не по себе».

«Нет, я в порядке, честно», — сказала Джен, прежде чем вернуть руки перед промежностью и быстро подпрыгнуть на носках.

Однако инструктор не был убеждён.

Она посмотрела на пальцы Джен, которые снова были с силой засунуты между её ног.

«Ты уверена? Похоже, тебе, возможно, нужно в туалет».

Я не думал, что это возможно, но Джен покраснела ещё сильнее, когда сказала это, и, услышав слово «туалет», сделала быстрый небольшой реверанс.

«Всё в порядке, Джен. Почему бы тебе просто не сбегать в туалет, и мы продолжим тест, как только ты облегчишься? Похоже, у тебя немного чрезвычайная ситуация».

«В конце концов, мы бы не хотели, чтобы ты сейчас писила в бассейн, не так ли?» Инструктор явно пытался отнестись к ситуации легкомысленно, пытаясь облегчить явное смущение Джен, но, мне кажется, она начала терять терпение.

«Быстрее, Джен. Ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься. Просто иди и пописай».

Что произошло дальше, я никогда не забуду.

Думаю, мочевой пузырь Джен просто услышал «иди и пописай» и воспринял это как разрешение, необходимое ему, чтобы наконец опорожниться.

И он опорожнился.

Джен издала пронзительный приглушённый крик и слегка присела, как будто она зависла над грязным общественным туалетом, не желая, чтобы её зад коснулся сиденья.

Только она не была в кабинке, и не было туалета.

Вместо этого она стояла в местном бассейне перед своим инструктором, прямо на грани того, чтобы описиться в штаны.

И тут это произошло.

Насильно.

Сначала это был короткий поток мочи, который брызнул между её пальцев и упал на плитку между её ступней.

А потом каким-то образом ей удалось ненадолго остановить его.

«О боже, Джен, ты обмочилась!» — сказала инструктор, поднося руку ко рту, явно смущённая за молодую девушку, стоящую, унижающую себя перед ней.

«Почему ты просто не сказала, что тебе нужен туалет? Я бы, очевидно, отпустила тебя».

Этого слова «туалет» снова было достаточно.

Поток мочи хлынул сквозь пальцы Джен.

Часть воды выплеснулась на плитку, а остальное хлынуло по обеим её ногам в носки, а затем в кроссовки.

«Ох, бедняжка!» — сказал инструктор. «Ты, должно быть, просто рвался в туалет».

Джен, по-видимому, приняв поражение, убрала мокрые от мочи руки от промежности и подняла их, чтобы закрыть лицо.

«Пожалуйста, не смотри на меня!» — закричала она, пока её моча продолжала течь изо всех сил между её ног, заливая её уже мокрые джинсы.

Она, должно быть, писила больше минуты, после чего инструктор нежно положил одну руку на плечо Джен и сказал: «Всё в порядке. Теперь тебе должно быть намного лучше».

«Давай тебя вымоем, чтобы ты могла закончить тест. И не волнуйся, никто больше не должен об этом узнать».

К ужасу Джен, инструктор повернулся ко мне и сказал: «Извините, у вас есть швабра, которой мы могли бы быстро воспользоваться?»

Притворяясь невинной, я ответила: «Да, конечно. Всё в порядке?»

«О, всё в порядке. У Джен просто случился небольшой несчастный случай, и она случайно сходила в туалет в штанах, и нам нужно вытереть лужу», — объяснила инструктор.

Джен посмотрела на инструктора, совершенно подавленная, быстро взглянула на меня, а затем уставилась в пол, явно желая, чтобы он просто поглотил её.

Я встала со своего места, подошла к шкафу с вещами и взяла швабру и ведро.

Затем я подошла к Джен и инструктору, перешагнув через большую жёлтую лужу Джен, и присела к маленькому крану, закреплённому на стене, чтобы наполнить ведро.

Наполнив ведро, я начала вытирать мочу Джен.

Джен пробормотала что-то о том, что ей, вероятно, следует вытирать беспорядок, поскольку в этот момент она даже не могла смотреть мне в глаза.

«Нет. Всё в порядке. Не волнуйся. Это часть моей работы», — солгала я.

«Спасибо», — сказала инструктор. Затем, повернувшись к Джен, она добавила: «Хорошо, Джен. Не смущайся. Я видела много девушек намного старше тебя, которые писают. В этом нет ничего постыдного. На самом деле, как раз на прошлое Рождество моя подруга так отчаянно хотела в туалет, что обмочилась в переполненном поезде из Лондона, а ей 26. И, конечно же, мы никому не расскажем о том, что только что произошло, правда?» — сказала она, повернувшись ко мне, её глаза просили моей поддержки.

«Нет, конечно, нет», — заверила я её, продолжая усердно вытирать её лужу.

Инструктор улыбнулся и, повернувшись к Джен, сказал: «Ладно, давай продолжим тест, ладно? Я уверен, тебе будет гораздо легче сосредоточиться теперь, когда внутри тебя нет всей этой мочи».

Джен подняла глаза, на её лице отразилось смущение и облегчение, и молча кивнула.

Если бы кто-нибудь стоял снаружи на парковке, скрытый чернильно-чёрной тьмой осенней ночи, заглядывая через гигантские стёкла окон бассейна, они бы увидели, как девушка стоит перед своим инструктором в бассейне собственного приготовления, медленно отвечает на десять вопросов, прежде чем нырнуть в бассейн за кирпичом.

А затем они бы увидели, как она вылезает из бассейна, мокрая с головы до ног, прежде чем снять кроссовки и медленно стянуть свои теперь уже слегка пожелтевшие белые хлопковые носки.

Потратив секунду на то, чтобы успокоиться, они бы увидели, как она босиком идёт по синей жидкости ножной в*нны в раздевалки для девочек.

В 6 часов, закончив мыть пол, я наблюдала через стекло, как огни микроавтобуса девушек исчезли на дороге.

Затем я повернулась и прошла через дверь с надписью «только для персонала», прошла через приёмную и в служебный кабинет центра досуга, закрыв за собой дверь.

Я села в большое кожаное офисное кресло, повернулась лицом к зернистым чёрно-белым мониторам системы видеонаблюдения, наклонилась вперёд и нажала «стоп», затем «перемотка», а затем «воспроизведение».

На экране я увидела крошечную версию себя, сидящую в дешёвом пластиковом кресле рядом с большим бассейном и глядящую на парковку.

Откинувшись на мягкую кожу, я медленно просунула одну руку за пояс шорт и наблюдала, как моё крошечное экранное «я» встало, чтобы открыть пожарную лестницу.

Я была на небесах.

