[Женщина] У Лиз плохой день

Автор: TheT-Spin [x] (-)

*000*2017-08-13 08:34

Первый фанфик по Омораси! Надеюсь, вам понравится!

Вертолёт Лиз и Снайви Салли играли в Puyo Puyo Tetris со своим тренером Тайлером, который надирал им попы. «Как вы так быстро делаете тетрис «спина к спине»?!?» — спросила Салли. «Ну, ты *Блаблаблаблаблаблаблахиппинандахиппинандахиппинандахоппинблабла*», — продолжал он какое-то время, потому что у него есть привычка слишком много объяснять. Лиз слушает (она играет с Пуйо), когда чувствует лёгкую боль в мочевом пузыре. Она игнорирует это и получает свою попу в Большом Взрыве.

После того, как Салли и Лиз устали от Switch, они решают поиграть на улице. Желание Лиз становится сильнее, и она начинает ёрзать. Однако Салли этого не замечает. Они просто продолжают играть в теги и всё такое. (???>?) Мочевой пузырь Лиз продолжает наполняться.

— Ты хорошо себя чувствуешь, Лиз? — спрашивает Салли. — Ты выглядишь… рассеянным. Лиз кивает, скрестив ноги. Тогда Салли решает сыграть в смерть всех полных мочевых пузырей: Прятки. Лиз нашла укрытие высоко на дереве и села. К сожалению, её мочевой пузырь не любит тесных пространств и толкается с большей силой. Лиз начала шаркать на своём месте и ждать, пока Салли её найдёт. Несмотря на шелест листьев от танцев Лиз на горшке, Салли потребовалось ВЕЧЕР, чтобы найти её. Слезать с дерева было больно, потому что гравитация так сильно действовала. Когда она наконец спустилась, её бёдра были прижаты друг к другу, а руки между ними. Она попросила прощения, так как её положение только ухудшалось. Она прыгнула обратно внутрь, сохраняя позу, и оказалась перед дверью в в*нную. Она (каким-то образом) дёргала дверную ручку.

Это не сдвинулось с места.

Она постучала в дверь, и Wifi (произносится как «Вии-Фи»), алолан Райчу, ответил: «Я здесь!!!» Лиз застонала, когда боль в мочевом пузыре стала невыносимой. Она ждала, пока отключится Wi-Fi, но ей потребовалось больше времени, чем Салли, чтобы найти её в прятки. «Можно подумать, что экстрасенс пойдёт немного быстрее», — подумала Лиз про себя, когда начала танцевать на горшке, привлекая всеобщее внимание. Она начала надуваться, как и её мочевой пузырь. Вскоре она поняла, что ничем хорошим это всё равно не кончится, и перестала пытаться этому помешать. Она раздвинула ноги и почувствовала, как тёплая моча стекает по её крошечным ногам и образует лужицу у её ног. Поскольку она не носит штанов, ей не пришлось переодеваться. Она вышла на улицу и поиграла с Салли в х-н-с, оставив Тайлера на паузу в его ожесточённой битве с Эксом, чтобы вытереть лужу.

Лиз узнала, что Wifi нужно обратиться к врачу.Ex

Лиз

Салли

