Трио богов

Автор: TheLostDog

*000*2023-06-29 11:20

Вот история, написанная мной и моим парнем. Это наши OC из мёртвого фандома (о котором я не очень много знаю, меня просто попросили сделать OC, и я привязалась). Я прикреплю несколько изображений, когда мой парень закончит рисовать моего OC, но я дам несколько кратких описаний:

Maarin: Высокий и слишком худой из-за того, что не следит за собой. Он 6 футов ростом, у него длинные густые чёрные волосы, которые доходят до бёдер, и серая кожа с фиолетовым оттенком. У него высокие рога и фиолетовые глаза с жёлтыми роговицами. Физически он выглядит на 25.

Arctil: Грубый, невероятно волосатый. Толстый, с большим количеством мышц, но под круглым животом с толстыми бёдрами. Он 5 футов 5 дюймов. Серая кожа с красным оттенком и средней длины толстые рога. У него красные глаза с жёлтыми роговицами. Физически он выглядит на 35

Иссан: Невысокий и худой, но с пухлой попой. Чёрные волосы до плеч с розовой полосой. У него короткие круглые рога. Его рост 4'11, и его глаза розовые с жёлтыми роговицами. Его кожа серая с розовыми оттенками. Физически ему 24

Они все боги своего мира, но они не начинали свою жизнь такими. Они меняют свой внешний вид, когда выходят на улицу, чтобы иметь возможность жить «нормальной» жизнью.

###

В этой истории будут моча, подгузники и акцент на унижении, а также, возможно, игра с домашними животными и ошейники. Будут оттенки cgl, но это не должно быть огромным аспектом этой истории. Некоторые из тегов ещё не появились, но я бы хотела добавить ещё кое-что к этой истории, так что это будет позже. У моего парня есть извращение, связанное со шлепками, и я надеюсь, что я написала его правильно, но если я не написала, предложения и советы на 100% приветствуются и поощряются, и это касается всего. Теперь продолжим историю!

###

"Вот, держи", - говорит Маарин, протягивая Иссану ещё одну чашку чая. Иссану быстро её выпивает, слишком сосредоточенный на своей игре, чтобы заметить свой быстро наполняющийся мочевой пузырь. Он с удовольствием проведёт свой день, исследуя подземелья и строя башни.

Только когда он начинает крепко сжимать ноги вместе, он замечает, как сильно ему хочется в туалет, и после слишком большого количества чашек чая. Он осторожно слезает со своего плюшевого кресла.

Иссану ковыляет в в*нную так быстро, как только могут нести его маленькие ножки, но, к его ужасу, она заперта.

Он тихонько стучит в дверь одной рукой, другой хватаясь за себя, чтобы попытаться удержать поток. «М-могу ли я войти п-пожалуйста?»

«Одну минутку», — отвечает Маарин.

Иссаме кусает губу, он не думает, что у него есть минутка. Он тихонько скулит.

Он стучит снова: «Маарин, пожалуйста, могу ли я войти?» Несмотря на то, как сильно он сжимает ноги вместе или как отчаянно он держит себя, он чувствует, как капли стекают по его ногам. Он скулит, ноги трясутся.

Арктил выбирает этот момент, чтобы войти в парадную дверь. Он вешает свою чёрную ковбойскую шляпу на крючок у двери, улыбаясь всю дорогу, прежде чем повернуть за угол в коридор.

«М-Маарин?» — умоляет он, глаза наполняются слезами. Он не мог допустить ещё одного несчастного случая, Арктил ясно выразил свою угрозу, если он допустит ещё один. Иссан не хотел, чтобы до этого дошло. Это было слишком, слишком унизительно. Он мог себя контролировать! Даже если... иногда он не выходил. Это ведь не так уж часто случалось, верно? У Маарин и Арктила, похоже, не было такой проблемы, как у него, но... В любом случае, это была вина Маарина, который заполонил в*нную, не говоря уже о том, что прошло совсем немного времени с тех пор, как он стучал в дверь.

«Я рано пришёл домой! Что вы, ребята...» — он останавливается, осматривая сцену перед собой.

Иссан, униженный тем, что его нашли в таком состоянии, снова стучит. «Пожалуйста! Я-я иду-я...»

Услышав голос Арктиля, Маарин открывает дверь и кладёт расчёску на стойку в в*нной. Он держит дверь одной рукой, другой — дверной косяк.

Битва Иссане вскоре заканчивается. Иссане смотрит на Маарина и хочет оттолкнуть его с дороги или, по крайней мере, попытаться это сделать, но как только он делает небольшой шаг, он чувствует тепло под пальцами и скатывается по его крошечным, измученным ногам.

Он смотрит вниз и видит, как моча оставляет большое мокрое пятно на его светло-коричневых брюках. Он пытается остановить поток, но он теряет всякий контроль. Он продолжает устраивать беспорядок прямо перед в*нной. Так, так близко. И Арктил, и Маарин смотрят на него, Арктил со смесью недоумения и очарования. Глаза Маарина оценивают, и Иссане видит намёк на ухмылку, но он не совсем уверен, что это значит. Это говорит Арктилу всё, что ему нужно знать.

Лужа растёт у него под ногами, и Маарину приходится сделать шаг назад, чтобы избежать её. Лицо Иссана становится горячим, и от переполняющих его эмоций он забывает, как говорить, хотя он и не знал бы, что сказать.

"Я-я-я-э ... Маарин неловко ёрзает: «Я не понимаю, что ты имеешь в виду. Очевидно, он просто не может себя контролировать, такой маленький и всё такое».

Слишком стыдно, чтобы говорить, Иссане выходит из лужи и снимает мокрые носки. Маарин делает шаг влево, не сводя глаз с Арктила. Иссан идёт в в*нную и стыдливо кладёт мокрые носки в корзину. Он хватает грязное полотенце, чтобы вытереть лужу унижения.

«Я знаю, что ты был в в*нной нарочно».

«Я был там всего пять минут!»

Иссан тихо моет пол, надеясь не привлекать к себе внимания, слёзы текут по его лицу всю дорогу.

«Могу ли я быть уверен, что ты больше не натворишь беспорядков, пока я «забочусь» об этом здесь?» — говорит Арктил, указывая на Маарин.

Лицо всё ещё горит, Иссан кивает, слегка дрожа. «И не думай, что я забыл о твоём наказании».

Арктил ведёт Маарина в другую комнату, держа его за плавник. Иссан вскоре слышит характерный оттепель. Эхо мольб и рыданий Маарина отчётливо слышно по всему маленькому дому.

«Но я ничего не сделал!»

Иссан, всё ещё в своих влажных, быстро остывающих штанах, хватает швабру из кухни. Он дрожит, пока моет пол.

Тщательно вымыв пол, Иссан заходит в спальню и наблюдает знакомую сцену.

«Положи руки на голову и тащи свою попу в тот угол». Арктил замечает присутствие Иссана, но пока не обращается к нему. «Ты должен был это знать, и ты знал, что я разозлюсь, и что произойдёт».

Маарин смотрит в угол и шмыгает носом, но бормочет себе под нос: «Не моя вина...»

«Что это было?» Арктил снова хлопает его.

Арктил поворачивается спиной к Маарину. «И что мне теперь с тобой делать?» Арктил приподнимает бровь, глядя на мокрого мальчика перед собой.

Иссане шаркает вперёд, и Арктил хватает его за маленькие запястья и тянет его к себе на колени и через колено.

Тауп. Тауп. Тауп.

«Тебе следовало знать лучше. Ты должен был бы лучше контролировать себя, чем то жалкое зрелище, которое я видел сегодня». Тауп.

«Я...» шмыг «пытался, но я...» И тут Иссане осознаёт что-то, что он должен был уже догадаться, но каким-то образом уже забыл. «Чай! Это вина Маарина!» Шмыг.

«Чай, Маарин?

«Я не знаю, о чём он говорит». Он говорит слишком быстро.

«О-он приносил мне чай весь день! Я просто думал, что он был милым..." Шмыг.

Арктил вздыхает, его руки снова заняты.

"Ты должен был понять в какой-то момент. Ты не думал, что это было подозрительно много чая?"

"Н-нет. Я был... Отвлечён. И это было приятно на вкус..." Лицо Иссане снова горело от стыда. Арктил был прав. Он всегда был прав. Он смотрит на половицу, всё ещё лежащую на коленях Арктила.

Тоуп.

Арктил стягивает с Иссана штаны и нижнее бельё, чтобы продолжить шлепки, отбрасывая их в угол.

Арктил начинает шлёпать по-настоящему.

"Стоп! Пожалуйста! Это не моя вина!" Боль усиливалась, и Иссан больше не мог стоять на месте, его ноги неудержимо дёргались.

"Стой! Я буду хорошим! Я буду хорошим!"

Арктил не останавливается. "Мне бы не пришлось этого делать, если бы ты могла себя контролировать, правда?"

Арктил кладёт свою большую руку на теперь уже очень розовую попу Иссана, медленно поглаживая её, "но, я думаю, ты просто слишком мал, да?"

Иссан старается скрыть своё лицо, как только может, уже болезненно осознавая свой размер, особенно раскинувшись на коленях Арктила.

Маарин хихикает из своего угла, радуясь, что находится не в том же положении.

«Я тоже не забыл о тебе, Маарин. Твоё наказание ещё не закончилось, особенно сейчас».

Маарин громко сглатывает.

Арктил продолжает шлёпать. Иссан пытается вырваться, но Арктил ему не ровня, и он крепко держится на месте. Он продолжает, пока Иссан не превращается в бессвязную мешанину слёз и мольб. Когда он наконец заканчивает с ним, Арктил очень нежно ведёт его в угол на противоположном конце комнаты от Маарин.

«Повернись и посмотри на меня».

«Д-да, папочка». Маарин робко поворачивается лицом к Арктилу.

«Ну, почему ты сегодня так поступил с Иссан?» — его голос строгий, командный.

Маарин бормочет что-то неразборчивое.

«Что это было?» — говорит Арктил, кладя руку на затылок Маарин.

«Потому что он победил меня в шахматы», — пауза, «П-папочка».

«Потому что — потому что он победил тебя в шахматы? Я правильно расслышал?» Арктил щиплет себя за переносицу.

Маарин нерешительно кивает.

«С твоими словами, Маарин»

«Д-да, вот почему, папочка».

«Ты думал, что это лучший вариант, чем, скажем, матч-реванш?»

«Да, папочка». Это было более разумно, не так ли? Жар на его лице почти соответствовал жару на его ягодицах.

«Ладно, тогда иди сюда». Арктил вздыхает и снимает ремень. Он приказывает Маарину положить руки на стену.

«Я дам тебе за это 10 ударов, но я не буду сдерживаться. Считай за меня. Если ты этого не сделаешь, я начну всё сначала». Арктил гладит свой ремень, жадно глядя на Маарин. Он делает глубокий вдох, ему нужно было собраться для этого.

"Д-да, папочка".

.

Тум-тум "Один". Тум-тум. "Два". И это продолжается до тех пор, пока Маарин едва может выговорить слова. "Н-н-и-не". Тум-тум. "Т-теннн!" Маарин в полном беспорядке, ни намёка на его обычные приличия.

Арктил нежно берёт Маарина на руки и гладит его по волосам. "Ты знаешь, почему я должен был это сделать, не так ли?"

"Да, папочка". Это едва выходит громче шёпота. Арктил целует его в макушку.

"Ты очень хорошо справился. Теперь встань там, пока я заканчиваю с Иссане".

Арктил берёт Иссане за руку, тащит его к кровати, где он осторожно толкает его вниз.

"Оставайся там". Арктил шагает к шкафу, где достаёт свёрток с принадлежностями. Он осторожно несёт его к кровати, где раскладывает свои принадлежности. Арктил смотрит на Иссане мгновение, прежде чем сказать строгим, но мягким голосом: «Ты ведь знаешь, что сейчас произойдёт, не так ли?»

Иссане кивает.

«Что это было?»

«Да, папочка». — шепчет он.

«Хороший мальчик».

Арктил роется в своих принадлежностях и достаёт пачку салфеток. Он нежно поднимает ноги Иссане и начинает вытирать все остатки его недавнего несчастного случая. Салфетки раздражают его розовую попу, заставляя Иссане жалобно скулить.

Арктил берёт немного лосьона и с любовью наносит его на больную попу Иссане. «Тебе тоже может достаться немного лосьона, Маарин, если бы ты сегодня не была такой непослушной».

Маарин не уверен, следует ли ему отвечать на это, поэтому он тихо говорит: «Да, папочка».

Дальше было самое сложное. Ноги Иссана всё ещё в воздухе, Арктил подсовывает ему пушистое одеяние.

«Нет! Я буду хорошим! Я буду хорошим! Я не ребёнок!»

«Я же говорил тебе, какие будут последствия, если ты снова обмочишься, и вот мы здесь».

«Но это была не моя вина!»

«Тебе следовало заметить, что что-то не так раньше. И если бы ты мог уделять больше внимания своему телу, то, возможно, ты был бы в лучшем положении. А если бы это действительно была не твоя вина, то, возможно, тебе это действительно нужно. Ты грустная, маленькая».

«Ладно», — предположил Иссан, и это имело смысл, как только он это сказал, но он действительно старался. Разве это не имеет значения?

«Что это было?»

«Д-да, папочка». Иссан думал, что у него уже не осталось слёз, но вновь обретённое унижение снова всё запустило.

Арктил увёл Иссана с кровати и повернулся, чтобы ещё раз взглянуть на теперь уже надувшуюся Маарин.

«И теперь никому из вас не разрешается носить брюки до конца дня. Так что все узнают, какой вы сегодня непослушной».

Иссан и Маарин в ужасе переглядываются.

«Но…»

«Ты не можешь…» — кричат они в унисон.

«Без споров. А теперь на кухню, я умираю с голоду. Вы, ребята, вообще что-нибудь ели сегодня?»

«Эээ…» Иссан что-то бормочет, а Маарин молчит.

«Ради бога, вы двое, что вы делали весь день?» Арктил слегка подталкивает их сзади и приглашает на кухню. «Ну, тогда идите».

Они стыдливо шаркают вперёд, пытаясь скрыть следы своего наказания, оба пытаются стянуть рубашки, чтобы скрыть свои попы.

Арктил отмахивается от их рук, «это должно быть видно, а не скрыто». Арктил пробирается мимо них на кухню, чтобы найти что-нибудь, что можно приготовить.

«Знаешь, я хотел сегодня вечером куда-нибудь сходить, но, думаю, вы двое сейчас будете против этого».

Они смотрят друг на друга с надеждой.

«Нет, вам всё равно придётся нести свои наказания, но на глазах у всего мира».

«Ох», — тихо говорит Иссане.

Маарин краснеет, думая о предложенном сценарии.

«Да, я так и не подумал». Арктил демонстративно заглядывает во все шкафы и хмурится. «Хм... Может, закажем что-нибудь? Да, думаю, так и сделаем. А теперь садитесь за стол, пока я звоню».

Двое непослушных мальчиков смотрят на жёсткие деревянные стулья перед ними. Иссан садится первым и морщится. Маарин делает глубокий вдох и скулит, когда его больная попа касается твёрдой поверхности. Маарин почти завидует мягкости Иссана, почти.

Арктил держит телефон плечом, когда ставит перед ними коробки сока и дольки яблок. Он делает им знак, чтобы они ели, продолжая заказывать. Закончив заказ, он берёт яблоко и откусывает большой кусок, сок попадает ему в бороду.

«Вы двое можете вести себя хорошо, когда я пойду за едой, или мне придётся взять вас с собой?»

Когда он думает, что никто не смотрит, Иссан украдкой кладёт ломтик яблока на тарелку Маарина. Арктил поднимает брови, но предпочитает ничего не говорить.

Арктил быстро принимает решение и вздыхает: «Ладно, вам двоим лучше не двигаться. Я сейчас вернусь и узнаю, если вы встанете».

«Да, папочка», — говорят они в унисон.

Арктил хватает ключи и оглядывается, медленно направляясь к двери. Он выходит через входную дверь, но быстро открывает её, просто чтобы бросить быстрый взгляд. «Веди себя хорошо», — и уходит.

«Мы вообще не можем встать?» — хнычет Иссан. Он ёрзает на сиденье. «Я не хочу здесь сидеть».

«Ну, это твоя вина, что мы здесь сидим, так что я не знаю, на что ты жалуешься».

«Нет, это не так!»

«Ну, ты позволил этому случиться».

«Я... я думаю, ты прав». Иссан чувствует, как слёзы наворачиваются на глаза. Он грустно шмыгает носом.

Маарин, в редкий момент сочувствия, чувствует себя виноватым за то, что он сделал.

«Нет, нет, всё в порядке. Мне жаль. Ты всё ещё жалок, но я не должен был делать это хуже».

Они сидят в тишине несколько минут, погружённые в свои мысли и воспоминания о прошлых событиях.

«Ты бы выдал меня, если бы я пробрался в туалет, пока его нет?»

Маарин ухмыляется: «Что, тебе уже пора в туалет?» Иссан грустно скулит в ответ и бормочет что-то о чае.

«О, ладно. Я не скажу. Но только если ты не скажешь ему, если я тоже встану».

«Ладно, договорились».

Маарин встаёт и потягивает свои длинные конечности, чувствуя жжение в попе, когда он встаёт с деревянного стула.

Иссан начинает свой путь в в*нную, когда осознаёт что-то важное. Как бы он снял его и надел обратно, чтобы Арктил не узнал? «Маарин, он же узнает, не так ли?»

Маарин на мгновение задумывается: «Вероятно, да».

Иссан сжимает бёдра. «Это несправедливо».

«Иди сюда», — Маарин разводит руки, и Иссан шагает в них. «Мне жаль», — шепчет Иссан. Маарин чувствует боль в груди. Он крепче прижимает Иссан. «Скажем так, это была вина нас обоих. Мне тоже жаль».

Дверь внезапно распахивается, Арктил держит гораздо больше пакетов с едой, чем было бы разумно, если бы это был не Арктил. Они застывают на месте, их животы сжимаются.

«Я думал, я сказал вам двоим не двигаться? Но я рад, что вы хотя бы помирились», — говорит Арктил, ставя свои многочисленные пакеты на стол. Иссан и Маарин расслабляют плечи и вместе вздыхают с облегчением. Но прежде чем они успевают что-то сделать, Арктил крепко шлёпает их обоих по попам.

Арктил расставляет множество блюд с едой и начинает наполнять три тарелки для всех. «Ладно, садитесь, идиоты». Арктил идёт к холодильнику, пока они устраиваются, берёт себе пиво и фиолетово-розовый лимонад для своих непослушных мальчиков.

Как только Арктил усаживается, они начинают есть свой ужин. Маарин берёт тарелку с картофелем фри со смайликом, попкорновыми креветками и гарниром. Иссане берёт гарнир из шпината, копчёного лосося и жареный картофель со смайликом. У Арктила есть всё. Лосось, стейк, попкорновые креветки, картофельное пюре, шпинат, горка булочек и чашка кукурузы.

Иссан морщится, делая глоток лимонада, и ёрзает на своём месте. Маарин утешающе кладёт руку ему на бедро.

«Вы двое там в порядке?»

Они оба кивают. Арктил приподнимает бровь, но решает пока отложить еду. Он быстро заканчивает и допивает пиво. Он относит тарелки к раковине и смотрит, насколько они близки к концу. Они едва начали. Он вздыхает. Им всегда нужно есть так медленно?

Иссан внезапно отодвигает тарелку и что-то выплёвывает в салфетку. Улыбающаяся картошка фри исчезла, но шпинат остался почти нетронутым. «Я... я больше не голоден». Он выглядит немного больным.

«Ладно, как скажешь. Но завтра за завтраком ты съешь больше».

Арктил на мгновение задумывается: «Ты ведь не мокрый, правда?» — он подходит к Иссану, чтобы проверить. Иссан яростно качает головой.

«Нет! Я не мокрый! Я не мокрый!»

«Но он, вероятно, скоро будет мокрым». Маарин бормочет в свой напиток.

Маарин отодвигает тарелку, его креветки и смайлики исчезли. «Я закончил». И он допивает свой напиток.

«Ну, тогда, я думаю, пора спать, раз у вас двоих был такой насыщенный день».

Чувствуя себя подавленными, они не спорят, просто следуют за Арктилом в спальню.

«Теперь я думаю, тебе нужно что-то, чтобы напомнить тебе, что нужно вести себя хорошо. Иди сюда, Маарин».

Маарин делает шаг вперёд, и Арктил тянет его к себе на колени. «Просто несколько шлепков в качестве напоминания, ладно?»

«Да, папочка».

Тауп. Тауп. Тауп.

«Подожди, подожди! Дай мне встать!» Маарин извивается и борется с Арктилом.

«О? Зачем мне это делать?»

«Я-я должен…» последняя часть его предложения неразборчива.

«Ты должен что?»

«Я должен… пописить». Маарин немного сопротивляется, но его крепко держат на месте.

Арктил ещё раз сильно шлёпает Маарин по заду. Маарин скулит. «С-стоп!»

«А должен ли я?» Он продолжает. Тауп. Тауп. Тауп. Маарин трясётся от усилий, боли и переполняющих его ощущений и эмоций. Он чувствовал себя как свернувшийся в клубок провод под напряжением.

«П-пожалуйста…» — продолжает Арктил. Требуется всего пара ударов, и Маарин невольно расслабляется, у него вырывается тихий вздох, колени Арктила становятся мокрыми. «Неееет…» — он издаёт сдавленный вой.

«Теперь ты знаешь, что чувствовала Иссана, не так ли?» Маарин может только жалобно кивнуть в ответ, от него исходит стыд. «Если что-то подобное случится снова, ты будешь набита им». Он серьёзно смотрит в глаза Маарину, убеждаясь, что тот осознаёт всю серьёзность ситуации.

Арктил нежно усаживает Маарина на деревянный табурет в углу. Арктил снимает с него штаны, обнажая выраженную эрекцию в нижнем белье. «Иди сюда, Иссан».

Иссан делает небольшие шаги вперёд, стараясь держать ноги как можно ближе друг к другу, но также стараясь не слишком явно показывать свою явную потребность. Арктил хватает Иссана за запястье и тянет его к себе на колени. Колено Арктила болезненно вдавливается в его мочевой пузырь.

Арктил нежно потирает ему спину, прежде чем начать. Тап. Тап. Этого достаточно, чтобы раздался громкий шипящий звук. Арктил чувствует, как нагревается подгузник, когда он делает последние пару ударов. Арктил нежно ставит Иссана на ноги, прежде чем притянуть его к себе для объятий. «Тише, всё в порядке, я закончил». Он отпускает его, затем кладёт палец ему под подбородок, заставляя поднять лицо, чтобы встретиться с ним взглядом. «Ты молодец, милый. Ты отлично это принял».

Он проводит рукой по подгузнику Иссана спереди, и Иссану требуется вся сила воли, чтобы не сопротивляться его руке. Он знает, что этого делать не стоит, но мысль о том, что грубые пальцы его папы прижимают его грязную подкладку к его крошечной выпуклости, втирая её в него… Иссан может только скулить, когда Арктил убирает его руку и бросает на него предостерегающий взгляд.

Затем он переключает своё внимание на Маарина, который свернулся на табурете, подтянув ноги к лицу, явно обнажая свою избитую попу и липкие бёдра. «Ну, теперь, милый, ты тоже можешь подойти сюда. У тебя больше нет никаких проблем». На этом он, кажется, оживился и шатаясь, подходит, хотя и не может встретиться ни с кем из них глазами. Арктилл кладёт руку ему на поясницу. «Дорогой, я знаю, что тебе больно, и я знаю, что тебе стыдно, поэтому я хочу, чтобы ты внимательно выслушал. Тебе нужно извиниться перед Иссане и сделать это искренне, и если ты сможешь это сделать, мы оставим всё это позади и сможем немного отдохнуть. Как думаешь, ты сможешь сделать это для меня, милая?»

