Отчаянная поездка на поезде Рэйчел Эмбер — Страница 2

Автор: Тали'зора

*025*2018-03-23 ??16:54

Вот самая новая часть, ребята. Наслаждайтесь!

«Вау, это хорошо. Немного неожиданно, но эй. По крайней мере, нас двое.

Моё сердце колотится. Это её ответ? Действительно? Этого действительно не может быть. Стеф? Действительно? Всё это должно быть каким-то сном. Особенно после её второго ответного текста,

«Ну, может быть, нам стоит собраться и, знаешь, поговорить об этом подробнее»

Я, должно быть, сплю.

— Хлоя, ущипни меня.

— Тебе не снится Рэйчел.

— Я мёртв?

— Ты тоже не на небесах.

— Хотя определённо кажется, что это так.

— Безусловно.

Я отвечаю Стеф, говоря ей, что это звучит как план.

Что ж, кажется, мы готовы к нашей следующей игре.

«Ты и твои игры».

«Эй, я люблю игры. Что я могу сказать?»

— Эм, так что, есть идеи, когда я смогу просто помочиться?

«Я просто хочу увидеть тебя в отчаянии, Прайс. Это проблема?

— На самом деле, совсем нет.

«Отлично, теперь для нашей следующей игры нам понадобится это».

Я вытаскиваю четвертак и помещаю его в видоискатель, и он не работает. Мне нужна эта штука, чтобы поймать отца, а она ни хрена не работает?! Я начинаю пинать его до тех пор, пока знак неисправности не упадёт.

«Ну, это дует». Вау, Хлоя, это было очень познавательно.

— Это была моя последняя четверть, а ты?

«Без четверти»

Почему? Почему, чёрт возьми, это произошло. Хлоя говорит что-то о МакГайвере и куда-то уходит. Мой отец в последнее время вёл себя подозрительно, я увидел записку о встрече в этом месте. Ну, дерево, на которое мне нужен видоискатель, чтобы лучше его разглядеть. Кажется, там кто-то есть, фигура под деревом. Что, чего хочет Хлоя… «Нож?»

«Мама забрала мою».

«Ммм, у меня есть пилочка для ногтей. Это работает?»

«Я сделаю всё, что в моих силах».

Я продолжаю смотреть вдаль. Кого волнует, если я не верну ту пилочку для ногтей, у меня гораздо больше, чем та. Что ж, я надеюсь, она сможет что-нибудь придумать, потому что…

— Не хочу хвастаться, поэтому позволю тебе.

Она протягивает четвертак: «Хлоя Прайс, ты действительно потрясающая!»

Как только она протягивает мне четвертак, её руки упираются в её промежность. Ей действительно нужно пописить. Это на самом деле очень интересно.

Итак, сколько ещё может выдержать её мочевой пузырь? — Тебе так сильно нужно пописить?

— Да, на самом деле довольно плохо.

— Подожди, дай мне кое-что попробовать. Я подхожу и нажимаю на её мочевой пузырь.

«Какого хрена!» Она отступила, согнувшись вдвое, пытаясь не потерять контроль. — На кой чёрт это было!

Я замечаю, что из-за этого небольшого движения на её джинсах появилось пятно размером с бейсбольный мяч. «Просто хотел сделать вещи более интересными, Прайс».

«Наверное». Наконец-то она снова может стоять прямо. «Ну, это действительно вызвало небольшую утечку».

«Итак, ты уже должен узнать, где мне щекотно, и щекотал меня, пока я не описился, я думаю, это справедливо, что я знаю твои щекотливые места, Хлоя».

«Достаточно справедливо, ну, подмышки, бока, и мне особенно щекотно на ногах».

— Хм, возможно, мне нужно иметь это в виду.

«Большой». Она закатывает глаза. Не закатывай на меня глаза, Хлоя. Всегда.

Я кладу четвертак в торговый автомат, который на этот раз действительно работает. «Итак, в этой игре мы смотрим на разных людей и придумываем для них сценарии».

«Звучит… Хорошо, давай поиграем».

~~~

Он изменяет моей маме! Этот лживый, изменяющий, кусок дерьма, ублюдок, изменяет моей маме!

Я поворачиваюсь к Хлое, которая только что поняла, что меня больше нет в видоискателе. — Что, чёрт возьми, мы делаем?

«Хм?»

«Мы часами прогуливали школу, и мы ещё не напились».

«Ну, я не знаю, смогу ли я вместить больше жидкости в свой мочевой пузырь, я просто…»

«Тогда держи его или мочи его».

Я прохожу мимо столика для пикника, где у двух человек есть бутылка вина. Я просто беру его и ухожу, Хлоя, отчаянно пытаясь сдержать мочу, следует за мной. Я не знаю, куда я иду, и я не знаю, что я делаю. Мне всё равно, если это вино снова наполнит мой мочевой пузырь, мне всё равно, если я снова намочу штаны. Я просто закончил со всем. Я могу просто снова наполнить свой мочевой пузырь, чтобы отвлечься. Должен ли я мочиться дважды в день? Конечно, почему бы и нет? Я начинаю пить вино, пока иду дальше, пока не испытываю приятное покалывание в животе. Думаю, мне уже нужно снова пописить, не сильно, но достаточно там, где это должно быть весело. Но даже тогда образ моего отца, целующего эту женщину, пугает меня до глубины души. Я делаю ещё один глоток вина, чтобы выкинуть образ из головы, и иду вперёд немного быстрее, не заботясь о том, сможет ли Хлоя догнать меня.

Мне нужно пространство.

&&

*027*2018-03-23 ??17:49

{{Только что Мелифисента сказала:

Я ненавижу читеров, но это была отличная глава

}}

То же самое, одна из многих причин, почему я ненавижу этого персонажа из Life is Strange. Рад, что вам нравится.

*032*2018-04-07 00:07

Неизвестно когда выйдет следующая часть. Много происходит. Я займусь этим, как только смогу

*036*2018-04-24 15:20

{{5 часов назад, Robbiebvb сказал:

Какие-нибудь обновления ещё? я проверял каждый день :О

}}

Извиняюсь. Я был очень занят, и техника тоже не была на моей стороне.

*037*2018-05-21 15:03

Итак, я планирую вернуться к написанию этого в ближайшее время, просто мог бы использовать некоторые комментарии. Где бы вы хотели, чтобы это произошло?

*040*2018-06-22 01:06

После долгого ожидания того, что происходит в моей жизни (даже если это всё ещё происходит), следующая часть, наконец, НАКОНЕЦ, здесь. Надеюсь, вам понравится. Как всегда, комментарии и критика всегда приветствуются. Именно отсюда я планирую использовать другой подход к игре.

Хлоя всё ещё следует за мной. Разве она не понимает, что мне нужно какое-то чёртово пространство! Сможет ли она вообще понять, что происходит?

— Хлоя, мне нужно немного места.

«Нет, я не понимаю. Сначала у нас был лучший день в нашей жизни, а теперь это?»

«МНЕ НЕ НУЖНО ОБЪЯСНЯТЬ ВАМ, ХЛОЯ!» Я делаю глубокий вдох: «Мне просто нужно пространство».

«Я понимаю, правда. Я знаю, что я не самый простой человек в общении…

«О, я забыл, Всё должно быть о Хлое, Ну, угадай что, Дело не всегда в Хлое!»

«Знаешь что, Рэйчел, я знаю, что ты школьная принцесса и всё такое, с папочкой-прокурором, со всеми идеальными оценками и всеми идеальными маленькими Викториями Чейз, целующими твою идеальную попу, но серьёзно — пошёл ты».

Я просто не могу больше терпеть это дерьмо. Меня не волнует, что она больше не мочится. Я покончил с её чёртовым отношением: «Отлично. Я выхожу. Увидимся рядом с Хлоей».

«Ты не можешь уйти!»

Мне всё равно, «Смотри на меня»

«Рэйчел. Пожалуйста».

Оборачиваюсь, вижу, что она подтекает, и, не знаю, сколько ещё она сможет это продержать. Я не. — Чёрт, может быть, мне всё равно. «Почему я должна оставаться Хлоей. Назови мне хоть одну чёртову причину. Я не знаю, какими слезами я плачу. Гнев, страх, боль, печаль, одиночество. Я просто знаю, что это слёзы.

«Потому что я не хочу разрушить это, как я разрушу всё в своей жизни».

— А что это такое? Я помню, она потеряла отца, её отец умер. Может быть, я должен сказать ей. Может быть, мы сможем помочь друг другу.

— Типа, Блять, ты действительно заставишь меня это сказать?

— Что именно? Как я к ней отношусь? Что, чёрт возьми, мы можем с этим поделать

— Вроде бы дружба, но больше.

«Ой».

«Я знаю. Глупо, верно. Просто с тех пор, как мы впервые встретились, между нами было что-то особенное. Я не могу заставить себя что-то сказать, я не знаю, как себя чувствовать, я просто,

— Прости, Хлоя, я просто не знаю, что на это сказать.

«Блядь!»

«Мне жаль».

«Дело не только в том, что Рэйчел, мне нужно мочиться, как скаковой лошади».

«Ой».

Верно, я всё ещё вижу, как Хлоя писает в штаны, как маленькая девочка. Конечно, я тоже, но, по крайней мере, мой был потому, что мне было щекотно.

— Ага, мне пойти прямо сюда, или что…

«Я знаю что делать. Не волнуйся, Хлоя, облегчение уже в пути.

«Рэйчел, что ты имеешь в виду… ААА». В этот момент я нажимаю на её мочевой пузырь и продолжаю нажимать, пока не увижу, что она его опорожнила. Я не могу не наблюдать, как светло-голубой цвет её джинсов быстро становится на много оттенков темнее. После того, что кажется тысячелетием, когда Хлоя пропитывала свои джинсы, падают последние капли.

Некоторое время мы молчим, оба глядя на беспорядок, который она только что устроила. «Знаешь, Хлоя, между нами есть что-то особенное». Она только смотрит на меня выпученными глазами: «Следуй за мной, я хочу тебе кое-что сказать». Она следует за мной к тому дереву, где я видел своего отца. Это просто то, с чего началось моё путешествие с ней. Динамичному дуэту Прайса и Эмбер предстояло гораздо больше веселья и волнения.

*043*2018-06-23 07:03

Не знаю, когда будет следующая часть, но у меня определённо есть планы на будущее этой истории. Конечно, всё сосредоточено вокруг Рэйчел, поэтому у нас может быть больше, чем просто моменты Хлои и Рэйчел. (Не уверен насчёт добавления Фрэнка, потому что я никогда не был в восторге от его романа с Рэйчел)

*046*2018-07-13 01:40

Вышла очередная глава. Надеюсь, ты повеселишься! Как всегда, комментарии и критика всегда приветствуются. Это делает больший акцент на том, что Блэквелл является колледжем, а не средней школой.

Я проснулся. В моей кровати. Спасибо блять за это. Думаю, это Хлоя позаботилась о том, чтобы я это сделал. Что вообще произошло вчера?

Я повторяю свои шаги. Я бросил школу, вроде бы это большая проблема в колледже, но с Хлоей Прайс! Мы ехали в поезде, где она щекотал меня, пока я не обмочился. Я узнал, что Стеф любит мочиться так же, как Хлоя и я, я также узнал, что мой отец — кусок дерьма, меня разозлил Хлоя, которая успокоила меня, написив сама, но не совсем. Я понял, что между мной и Хлоей должно быть что-то, думаю, может быть? Это всё, что случилось? Подождите, о да, я вышла из себя, когда сожгла фотографию себя и своего отца… Что каким-то образом привело к тому, что я устроил лесной пожар. Возможно, стоит поработать над управлением гневом. Это всё, что я помню, поэтому я смотрю на свой телефон. Сообщения от Хлои, *Блаша*, Стеф, *Блаша* и папы, БЛЯДЬ!

Сначала я смотрю сообщение от Хлои,

«Прошлая ночь была… Ага. Кстати, ты потрясающий».

Я отвечаю: «Как здорово?» Прежде чем я успеваю выйти из беседы или даже подумать об этом, я получаю ответ: «Чёрт возьми, потрясающе».

Переходим к Стеф,

«Восстань в сиянии, Проспера! Сегодня день, когда ты выступаешь перед публикой! Ты действительно можешь прийти раньше? И с полным мочевым пузырём?

Я отвечаю уверенно. И перейдём к тексту, который мне, блядь, наплевать: Какого хрена мой отец мог волноваться?

«Я слышал, ты пришла поздно, почему ты так поздно вышла, Рэйчел?»… Чёрт.

«Учился с другом, потому что он близок к финалу и всё такое».

Нет ответа. Думаю, он покупает это. Я встаю с кровати и чувствую дискомфорт в животе. Я отправляю сообщение и Хлое, и Стеф: «Только проснулась и уже хочу в туалет».

Никогда в жизни я бы не подумал, что у меня будет два человека, которым я буду писать, когда мне нужно пописить. Теперь, когда я это сделал, я уверен, что ни о чём не жалею.

Мгновенно оба отвечают. Хлоя отвечает: «Всё это вино, наконец, догнало тебя? Я в шоке, что Рэйчел Эмбер не намочил постель».

— Шокирован или разочарован?

«Хэлла разочарована».

Я не могу не краснеть. Она взяла мою подпись.

«Что ж, будем надеяться, что Рэйчел Эмбер попадёт в ещё одну аварию. Я хочу обновлений».

— Я вижу, миссис Прайс больше не так стесняется своих желаний.

«Ну, в промокших джинсах ты чертовски горяча. ”

— Как и ты, Прайс. Как и вы. ;)”

«НЕТ ЭМОДЗИ!»

«Но почему? =^.^=”

— Ты просто злой.

«<3»

На этом я заканчиваю свой разговор с Хлоей и переключаюсь на Стеф, которая ответила: «Я уже в кампусе, готовлюсь к выступлению. Почему бы тебе и твоему полному мочевому пузырю не встретиться со мной там?»

«Вы действительно хотите, чтобы я попал в аварию так сильно»

«На самом деле знаю. ”

— Насколько сильно ты хочешь это увидеть?

«Примерно так сильно, как мне нужно пописить прямо сейчас».

— Хорошо, насколько это плохо?

«Почему бы вам не прийти и не узнать это самой, миссис Эмбер ;)»

— Я не миссис.

«Ещё нет ;). В любом случае, спускайся».

«Я могу просто сделать это ;)»

Я действительно флиртую с двумя девушками одновременно? Да. Мне действительно нравятся и парни, и девушки, но парни здесь, в Блэквелле, отвратительны. Я должен сказать, что и Хлоя, и Стеф чертовски милы. Я просто действительно не знаю, к кому, чёрт возьми, идти. В этот момент на мой телефон приходит электронное письмо… от самого Дина Уэллса.

«РС. Рэйчел Эмбер,

Нам сообщили, что вы пропустили занятия на целый день и были замечены уходящими с мисс Прайс. Мы требуем, чтобы вы оба немедленно явились в мой офис. Будьте там в течение часа, не позже.

Искренне.

Дин Уэллс»

БЛЯТЬ МЯЧИ! Почему сейчас?!

Я получаю сообщение от Хлои: «БЛЯТЬ МЯЧИ! Почему сейчас?!»

Моя потребность в моче не становится лучше. И эта поездка никому не поможет. Я просто надеюсь, что обмочился перед Стеф, а не перед деканом этого колледжа.

«Эл. адрес?»

«Ага».

— Нам лучше идти.

«Забавный факт, ни у кого из нас нет времени, чтобы пописить, прежде чем мы туда доберёмся, а мне нужно помочиться, как скаковой лошади!»

«Это должно быть интересно. Похоже, нам придётся заплатить ад».

«Всё равно стоит».

Я отправляю быстрое сообщение Стеф, рассказываю ей о ситуации и направляюсь к деканам. Судя по тому, как наполняется мой мочевой пузырь, я искренне боюсь, что не успею добежать до туалета, вернее, до Стеф вовремя.

*049*2018-08-29 17:57

Извините за долгую задержку. Жизнь стала очень занятой… И Странно. Тем не менее, я снова к ней! Итак, расслабьтесь, наслаждайтесь, и, как всегда, комментарии и критика всегда приветствуются.

Пропустить перерыв на туалет, добраться до школы, разобраться с дерьмовым Дином, встретиться со Стеф, обоссаться. Никогда не думал, что добавлю это в свой график. Когда Хлоя Прайс входит в вашу жизнь, всё становится совсем другим. Особенно когда она случайно пробуждает скрытый фетиш. Мои ноги несут меня к хорошему ужасному зданию. Я пропустил только один раз, какого чёрта меня зовут сюда. Я вижу Хлою, ждущую снаружи здания, руки на промежности.

«Нужно пойти на этот плохой Прайс?»

«Может быть».

«К счастью, это должна быть только короткая встреча».

«Ты надеешься».

«Ты тот, кто должен писить!»

Я знаю, что мне тоже нужно в туалет, но Хлое об этом знать не обязательно. — Давай просто войдём и разберёмся с этим.

В тот момент, когда мы вошли, запах алкоголя. Так вот куда уходят все наши средства? К его склонности к алкоголю? Он устроил сбор средств на гандикап? Нет, это всё идёт на его пару десятков выпивок за ночь. Трахни его.

Он медленно оборачивается. «РС. Прайс, мисс Эмбер, я уверен, что вы обе знаете, почему вы здесь сегодня.

Встреча продолжалась, ну, достаточно, чтобы я был чертовски близок к тому, чтобы взорваться. И Хлоя едва держалась. Дин Уэллс это заметил и сказал, что это должно быть поводом запомнить его слова. После этого он велел нам убираться к чёрту из его кабинета. Меня отпустили с первым и последним предупреждением, а Хлою фактически выгнали из школы. Когда я уже собирался уходить, Хлоя окликнула меня.

«Рэйчел! Подожди!

Я оглядываюсь назад и вижу, что она всё ещё держит мочу с небольшим пятном на промежности. — Хлоя, прости.

— Нет, посмотри на меня. Свободный от этой тюрьмы. Кроме того, посмотри на меня, я собираюсь обмочиться перед тем, кто мне нравится».

«Действительно?» Я смотрю вниз и вижу, как её мочевой пузырь вырывается наружу. Джинсы, которые были на ней, внезапно намокли, струи мочи потекли по её ногам и попали в туфли, и я не мог не смотреть. «Чёрт, как горячо».

«Также хорошо. Тебе лучше идти, у тебя есть… вещи для игр или что-то в этом роде.

— Вам лучше пойти и посмотреть, мисс Прайс. Я устрою убийственное представление, зная, что ты смотришь».

«Посмотрим. Увидимся позже, Рэйчел.

— Увидимся, Прайс.

Я иду своим путём, чтобы помочь Стеф с установкой, с полным мочевым пузырём.

&&

