дневник Тессы

Автор: Thatomogirl [x] (-)

*000*2017-03-28 02:04

Начну со слов Привет! Я новичок на форуме, поэтому решил представиться. Моё настоящее имя не Тесса, но мне нравится это имя. По какой-то причине он не позволяет мне редактировать свой профиль, но в любом случае.. Я написал этот небольшой рассказ, и моим друзьям-омо, похоже, она понравилась, поэтому я подумал, что, может быть, вам, ребята, тоже понравится!

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы, ребята, думаете, и любые предложения приветствуются на 100%! На самом деле это не «дневник», но я не знаю, как ещё это назвать.

Мне очень жаль, что это получилось стеной текста, но я не знаю, как это расставить по местам. Ну что ж.

Наслаждайтесь!

Глава 1: Наконец-то настоящий дом!

И вот я сижу в вестибюле приюта, в котором я никогда не был, в котором я был всю свою жизнь. Ой, извини! Я забыл представиться. Меня зовут Тесса, или сокращённо Тесс, мне двенадцать лет, и у меня никогда не было фамилии. С тех пор, как мне исполнилось два года, я жила в очень маленьком приюте для девочек. Люди говорят мне, что я застенчивая, но мне просто не нравятся люди, которые здесь живут, они всегда обзывают меня нехорошими словами. Я сплю в комнате с 7 другими девушками и в кровати с 3. У меня никогда не было много. За последние пару лет я сберёг все деньги, которые заработал, и на данный момент сэкономил более десяти долларов!

Каждый день проходит одинаково с тех пор, как ушла моя подруга Эмбер. Я просыпаюсь рано, потому что, если мы пропустим завтрак, мы не сможем есть до обеда, потом я провожу весь день одна, играя со своей любимой куклой, а потом, когда солнце садится, пора спать. Нам нельзя покидать игровую площадку или главный зал, до сегодняшнего дня я никогда не знал, что это за комната. Фасад здания сильно отличается от того, что я себе представлял, сзади видны только большие здания, а спереди полно машин и деревьев. Я поймал себя на том, что мечтаю, когда ко мне подошла пожилая дама, одетая в чёрное деловое платье: «Извините, вы Тесса?» — твёрдо спросила она. У меня были проблемы с реакцией, её голос пугал меня.

— Д-д-да, мэм. — пробормотал я. Она подошла к другой стороне справочного стола и принесла какие-то бумаги кому-то в другой комнате. Моё сердце так сильно билось в груди, что мне казалось, что кто-то снова и снова бьёт меня кулаком. Что я сделал? Я был в беде? Они собирались взять меня куда-то ещё? Мои глаза перебегали с одной стороны комнаты на другую. Внезапно я увидел, как из-за двери появилась фигура. Я был единственным человеком в зале ожидания. Вот когда я увидел её, красивую молодую женщину в розовом платье с белой отделкой, её волосы были заплетены в косички, она показалась мне принцессой.

Я не мог поверить своим глазам, и уж точно не мог поверить её. Они были самого красивого изумрудно-зелёного цвета, который я когда-либо видел, было очень страшно смотреть на неё. Дама подошла ко мне и улыбнулась, опустившись на колени, чтобы быть на уровне глаз.

— Привет, Тесса. Она сказала мне, вынуждая зрительный контакт. Я был ошеломлён, не в силах пошевелить ни одним мускулом. Она была следователем? Я сделал что-то неправильно? Миллион мыслей одновременно пронеслись в моей голове, но единственная, которая никогда не приходила мне в голову, пришла, когда она нежно схватила меня за руки и тихо сказала: «Меня зовут Сара, я собираюсь тебя усыновить».

Через несколько мгновений, пока она занимается бумажной работой, она снова берёт меня за руку и ведёт на улицу, я чувствую себя так, как будто сбегаю из приюта. Когда дверь открывается, я чувствую, как на меня сияет тёплое солнце, все эти машины выглядели такими красивыми. Я никогда раньше не видел столько машин, иногда нам приходилось видеть, как машины проезжают по мосту рядом с детской площадкой. Однако её машина выделялась, она была большая, длинная и чёрная. Она улыбнулась и опустилась на колени, чтобы снова встретиться взглядом. «Тебе здесь понравится», — говорит она с улыбкой и обнимает меня. Как бы мне ни хотелось обняться в ответ, я не могу оторвать глаз от того, что меня окружает.

Двери её машины автоматически открываются, и я забираюсь на сиденье рядом с тем, где сидят взрослые. Я чувствую себя таким высоким, сидя в такой большой машине, всё вокруг меня такое красивое и новое, прежде чем я успеваю остановиться, я начинаю выбалтывать то, что, я уверен, похоже на миллион вопросов к ней, когда мы начинаем отъезжать, но я не могу помочь себе. Все эти гигантские здания, что они собой представляют? Почему люди ходят по улице? Почему мы останавливаемся у красных знаков? Сара внезапно смотрит на меня и надевает серый ремень мне на колени и грудь. Я хочу спросить, для чего это, но вижу, что она уже устала от всех вопросов.

«М-мэм? Как далеко твой дом? Я стараюсь как можно вежливее спросить.

— О, это довольно далеко, милая, просто вздремни. Она быстро отвечает. Я не могу сейчас спать, у меня ещё так много вопросов. «Может быть, я просто немного отдохну глазами», — думаю я про себя и кладу голову на единственную вещь, которую я привёз с собой, на маленькую розовую плюшевую мишку, её зовут Лили! Она моя самая любимая игрушка. Я не совсем уверен, что произошло после этого. Я не собиралась засыпать, но когда открыла глаза, мне кажется, что мы попали в другой мир, там нет больше ни деревьев, ни людей, кругом только песок, да и солнца уже нет.

«Мэм? Мы на Марсе? — спрашиваю я. Я не знаю, что было такого смешного, но она хихикнула надо мной и сказала: «Нет, принцесса, мы идём в мой дом».

У меня внутри было всё смешно и тепло, когда она назвала меня принцессой, мне это очень нравится. Говоря о моих внутренних ощущениях, мой мочевой пузырь убивает меня, но я не знаю, могу ли я просто попросить её где-нибудь остановиться. «Э-извините, мэм, я-мне было интересно-» её голос резко обрывает меня «Я знаю, что вам нужно на горшок, малыш, вы ёрзали во сне, мы недалеко от дома» Я киваю, я не понимаю хочу сообщить ей, как срочно мне нужно в туалет, так что, думаю, я просто посижу здесь немного, пока мы не вернёмся домой. Я люблю думать об этом. Дом то есть. На этот раз у меня будет место, которое я могу назвать своим, мне всё равно, большое оно или маленькое. Я просто хочу семью, это всё, чего я когда-либо действительно хотел. Я просто хочу иметь маму или папу. Теперь у меня есть мама, и скоро у меня будет дом.

Мне показалось, что прошла целая вечность, прежде чем я увидела какие-либо признаки домов, но когда я это увидела, это было потрясающе. Мы проезжали мимо домов, в миллиард раз больше моего приюта. Все дома выглядели так, как будто они были где-то, где будет жить президент. Когда мы ехали дальше, мы достигли исключительно крутого холма. Я почувствовал, что падаю обратно на сиденье, когда машина изо всех сил пытается подняться, и я ничего не вижу на другой стороне холма. Сара говорит мне: «Вот здесь мой дом, надеюсь, он тебе понравится». Я улыбаюсь ей и стараюсь не видеть ничего, кроме песка. Я начинаю беспокоиться, что её дома даже не существует.

Когда мы проходим гребень холма, я чувствую, как мои глаза расширяются, а челюсть отвисает. Дом Сары — самый большой из тех, что я когда-либо видел, он окружён высокими золотыми воротами. Её входные двери были в миллион раз выше меня, сам дом не менее 4 этажей и красивого жемчужно-белого цвета. Я вижу гигантский бассейн и связанную с ним горку, а также игровую площадку, которая намного больше любой другой игровой площадки, которую я когда-либо видел. Я протираю глаза, чтобы убедиться, что не сплю. — Так тебе нравится? Она говорит мне, когда мы въезжаем в гараж. «Д-да-да, мэм», — отвечаю я, боясь что-либо сказать и рискуя потерять привилегию жить здесь. В её гараже полно всевозможных машин. Некоторые выглядят дороже, чем весь мой приют. Хотя моё удивление быстро рассеивается моим ноющим мочевым пузырём. Я крепко сжимаю ноги и смотрю на Сару. Кажется, она знала, даже не взглянув на меня.

«Входи, это вторая дверь справа», — говорит она мне. Я выскакиваю из машины и распахиваю дверь дома. Когда я делаю шаг, до меня доносится ошеломляющий аромат ванили. Всё в этом доме безупречно чисто, а от размеров внутреннего убранства у меня кружится голова. Я снимаю туфли и спешу найти дверь. Белый ковёр под моими ногами заставляет меня чувствовать, будто я иду по облаку. Найдя дверь, я распахиваю её и обязательно быстро закрываю и запираю. Белая плитка на полу холодит ноги, заставляя меня дрожать. Размер в*нной наполняет меня страстью к путешествиям, я хочу исследовать каждый сантиметр дома.

Когда я слышу щелчок замка, я не могу не упасть на колени и не удержаться. Я давно не сдерживала свою мочу и почувствовала, как несколько капель стекают мне в трусики. Я делаю глубокий вдох и бегу в туалет, быстро стаскиваю штаны и трусики и сильно писаю, как только сажусь. Когда я заканчиваю, я вытираю, смываю и осматриваю штаны на предмет каких-либо признаков несчастного случая. Они были сухими, но я не могу сказать то же самое о своём нижнем белье. Я ненавижу, когда это происходит. Я большая девочка! Я не должен попасть в аварию. Даже если они мелкие.

Я выхожу из в*нной, и Сара приветствует меня с улыбкой: «Давайте исследовать, не так ли?» — говорит она, беря меня за руку и ведя вверх по деревянной лестнице. Увидев дом с высоты, я действительно увидел всё в масштабе. Когда мы поворачиваемся, она ведёт меня в длинный коридор с одной розовой дверью в конце и больше ничего. «Это твоя комната», — говорит она мне и показывает пальцем: «Иди, посмотри, как тебе это нравится». Я не могу не ходить медленно, у меня в животе порхают бабочки, и я нервничаю больше, чем когда-либо. Открывая розовую дверь, я чувствую себя маленьким ребёнком, потому что не могу сдержать слёз. Это не плохие слёзы, они бывают, когда что-то делает тебя по-настоящему счастливым.

Ковёр светло-розового оттенка, стены нежно-розового цвета с белой отделкой, и расположение кроватей совпадает. Это самая большая кровать, которую я когда-либо видел. Я мог бы поместиться на нём впятером. Однако становится только лучше. У стены стоял кукольный домик в два раза выше меня с небольшой табуреткой, помогающей мне видеть более высокие части, а также ассортимент кукол, о которых я только мечтал. Мне удаётся прохрипеть слово «М-м-мой?» между криками. Сара смотрит на меня с улыбкой и кивает, крепко обнимая меня. Я буду любить это место.

Я живу с мисс Сарой уже 2 недели. Она самая лучшая мама на свете. Я до сих пор боюсь называть её мамой, не знаю, понравится ей это или нет. Она отвела меня в это большое место с магазинами, которое называлось торговым центром, и дала мне эти деньги, что-то вроде моих десяти долларов, но с ещё одним нулём. У меня столько новой одежды! Сейчас раннее утро, и моё тело привыкло вставать в это время, поэтому я спускаюсь вниз, чтобы посмотреть, проснулась ли мама. Когда я выглядываю из-за угла, я вижу, как она на кухне готовит блины. Я люблю блины. Я сажусь на табуретку у бара у неё «О! Доброе утро, дорогая, — говорит она мне. Думаю, я немного напугал её и не могу сдержать хихиканья: «Доброе утро, мамочка», — отвечаю я ей в ответ, надеясь, что она не будет возражать, если я скажу это.

Она широко улыбается мне, когда слышит это слово, и поворачивается, чтобы заговорить со мной: «Итак, ты здесь уже давно, и я думаю, что пришло время обсудить некоторые правила, хорошо? Я вовсе не пытаюсь быть злым, но я просто думаю, что сейчас самое время поговорить о них». Я чувствую комок в горле, я сдерживаюсь, чтобы не заплакать. Что я сделал не так? Я ненавижу быть плохой девочкой! Я хорошая девочка. Я просто киваю и чувствую, как моё сердце замирает. Мама говорит: «Дорогая, я вижу, что ты сейчас расстроена, поэтому я начну с того, что у тебя нет никаких проблем». Это сразу же заставляет меня оживиться. Клянусь, мама иногда может читать мои мысли. «Значит, с этого момента ты должен следовать этим правилам, иначе у тебя может быть много неприятностей, а ты не хочешь быть в беде, потому что мама может быть настоящей скупердяйкой, если с ней нужно быть в порядке?» Она говорит, ожидая моего ответа. — Да, мэм, — говорю я. Её поза выпрямляется, и её взгляд устремлён на меня, я думаю, она знает, что я не могу отвести от неё взгляд, когда она смотрит на меня. Её глаза завораживают меня.

«Во-первых, абсолютно никаких фильмов с рейтингом R по какой-либо причине, никаких конфет после ужина, никаких приглашений друзей без моего разрешения, никаких попрошайничеств, криков, воплей, нытья или просто надоедливости, НЕ перебивайте меня, когда я прошу вас сделать это. что-нибудь. Во-вторых, не ходить на горшок после обеда и перед завтраком. Вода здесь недешёвая, и я должен приучить тебя держать её некоторое время. Когда она заканчивает, я чувствую, что немного отодвигаюсь назад, я никогда не знал, что мама может быть такой, но её правила разумны, поэтому я очень быстро киваю. «Я не буду проблемой, клянусь!» — говорю я и прикрываю рот. Когда я нервничаю, я иногда говорю, как будто я снова маленький ребёнок, и это всегда меня очень смущает. Мама, казалось, не возражала, казалось, что ей это почти нравилось. Она смотрит на меня с улыбкой и кивает. «Хорошая девочка», — говорит она и возвращается к приготовлению завтрака.

«Эм.. мамочка? Может быть, мы начнём эти правила завтра?» — нерешительно спрашиваю я. Я не хочу ей говорить, но мой мочевой пузырь действительно полон. «Что бы это ни было, нет. Извини, но если я позволю тебе это сойти с рук однажды, ты сойдёшь с рук снова, — твёрдо ответила она. Я делаю глубокий вдох и начинаю есть после того, как она ставит передо мной тарелку, но даже на половине еды мне приходится останавливаться. «М-м-мама! Пожалуйста, я попаду в аварию, — ною я. На мне серые пижамные шорты, новые розовые трусики, которые она мне купила, и розовая рубашка. Она поворачивается ко мне, выражение её глаз меня сильно пугает: «Я сказала нет. И если ты собираешься обмочиться, я заставлю тебя подтягиваться». Она говорит и ласково, и твёрдо. — Да, мэм, — отвечаю я и сажусь за стол. Она ставит передо мной массивную тарелку с блинами, я чувствую, как мой живот урчит от предвкушения, но он быстро переполняется давлением мочевого пузыря.

— С-спасибо, мама, — торопливо говорю я и начинаю медленно есть. Она улыбается мне и продолжает накрывать себе тарелку, садясь напротив меня. Спустя почти 10 минут я съел всего пару укусов, больше не могу. «Мамочка, мне очень жаль! Я просто не могу больше сдерживаться!! Я встаю и крепко сжимаю промежность, хлопчатобумажная ткань моих трусиков, прижимающаяся к интимным местам, облегчает удержание мочи. Мама встаёт и смотрит на меня: «Сядь обратно и поешь, или иди в в*нную, и тебя накажут». Мой разум мчится, и я не могу не заплакать. Должен ли я попасть в беду? Мама подумает, что я плохая девочка, если я это сделаю! Но если я не пойду прямо сейчас, я обмочусь в штаны, как маленький ребёнок. Я поднимаю на неё глаза и начинаю отвечать: «Я-я не…» Меня обрывает моё отчаяние.

Мои глаза расширяются и наполняются слезами, когда я чувствую, как мои трусики начинают нагреваться. «Н-нет!!» Я кричу, когда моча стекает по обеим моим ногам, когда они прижаты друг к другу, я чувствую, как тепло просачивается сквозь мои пальцы и скапливается под ногами. Никогда в жизни я не чувствовал такого смущения. Прежде чем я успеваю что-то сказать маме, я чувствую сильную острую боль в попе. Она отшлёпала меня! Я не виноват, что не смог удержаться. — У тебя проблемы, Тесса! — говорит она гораздо громче, чем обычно. «Я-я-я-яй!! Я бормочу между рыданиями. Ткань моих хлопчатобумажных розовых трусиков впитала много мочи, что заставляет меня чувствовать себя ещё больше, как ребёнок, потому что я могу чувствовать влажность до самой попы. Мама поднимает меня, мокрые штаны и всё такое, и ведёт в в*нную. Моё лицо горит, а глаза жгут от слёз. Она начинает сдирать с меня всю одежду и, не говоря ни слова, указывает на душ. Она убьёт меня, когда я выйду, но я думаю, что заслуживаю этого.

*003*2017-08-18 03:24

О, это не так, работа меня просто убивает :P

Я скоро займусь этим!

*006*2017-09-03 04:23

Обещаю, как только у меня будет несколько выходных, я сделаю это! <3

