Гидрокостюм принцессы Дэйзи

Автор: Тёмный Волк

*000*2024-06-25 16:03

Я думала об этом вчера вечером. Я предполагаю, что если бы это произошло в реальной жизни, было бы более быстрое и простое решение, но это фэнтезийная история, просто наслаждайтесь ею.

Кроме того, в моём первоначальном черновике есть беспорядки, но в этой версии их нет. Если кто-то хочет версию, включающую беспорядки, дайте мне знать.

Гидрокостюм принцессы Дэйзи

Однажды принцесса Дэйзи решила поплавать с дельфинами на пляже. Поэтому она зашла в магазин, где продавалось подводное снаряжение, и выбрала дыхательное снаряжение.

«Хотите ещё и гидрокостюм?» — спросил продавец.

«Конечно», — сказала Дэйзи. Она выбрала жёлто-оранжевый гидрокостюм.

«Этот гидрокостюм будет вести себя так же, как и сухой, и останется сухим внутри», — сказал продавец. «Если только вы не помочитесь в него, конечно».

Дэйзи рассмеялась и заплатила несколько монет за него и дыхательное снаряжение. Затем она надела гидрокостюм поверх жёлтой майки и коротких обтягивающих оранжевых шорт, а затем пошла к пляжу. День был жаркий, поэтому по пути она остановилась и купила очень большой слаш.

Она добралась до пляжа, где отдыхали Пич и Розалина.

«Привет, Дэйзи», — сказала Пич.

«Привет, Пич», — сказала Дэйзи. «У меня новый гидрокостюм, и я собираюсь поплавать с дельфинами».

«Повеселись», — сказала Розалина.

Дейзи нырнула в воду и поплавала с дельфинами. Подводные виды были прекрасны, и хотя Дейзи не особо возражала против того, чтобы намокнуть, она оставалась сухой внутри гидрокостюма.

Примерно через час ей пришлось пойти в туалет. Выпитый ею слаш пропитал её, и она не пользовалась туалетом с тех пор, как встала с кровати. Если бы это был гидрокостюм, который намок изнутри, она бы просто пописила прямо здесь. Но так она поплыла обратно на пляж.

«Это заняло некоторое время», — сказала Пич. «Тебе было весело?»

«Да, но мне нужно пописить, ОЧЕНЬ сильно!» Дейзи побежала к ближайшему туалету. Когда она добралась, она попыталась расстегнуть гидрокостюм, но молния застряла и не поддавалась ни на дюйм. «Давай, мне правда нужно пописить!» Дэйзи потянула изо всех сил, но молния вообще не двигалась. Она потянула так сильно, что молния сломалась. Она тихонько взвизгнула и чуть не описилась прямо там. Не имея других вариантов, она побежала в магазин подводного снаряжения.

«Приветствую ещё раз», — сказал продавец.

«Привет», — сказала Дэйзи, держась за руки и танцуя, как моча. «Мой гидрокостюм не расстёгивается. Можешь мне помочь?»

«О. Я думала, что избавилась от всех гидрокостюмов, где молнии застревают, но, похоже, одна из них всё ещё осталась. Какая глупая удача».

«Ты можешь мне расстегнуть молнию?» — сказала Дэйзи. «Мне нужно в туалет!»

Продавец посмотрел на сломанную молнию. «Если я снова прикреплю оригинальную молнию, она всё равно не расстегнётся. К счастью, я могу сделать новую молнию, которая, будучи пристёгнутой, легко расстегнёт вас, и вы сможете использовать этот гидрокостюм так же легко, как и другие гидрокостюмы в моём магазине».

«Сколько времени это займёт?» — спросила Дейзи с выражением боли на лице.

«Неделя».

«Неделя? Я не могу держать его так долго!»

«Если тебе от этого станет легче, то люди часто мочатся в гидрокостюмах».

Дейзи вышла на улицу. Она стояла и ёрзала, но зачем, она понятия не имела. Она не могла держать его день, не говоря уже о неделе. Но она держала его так долго, как могла, пока в конце концов не смогла. Дейзи описила свой гидрокостюм, стоя на месте и вздыхая с облегчением, когда тёплая влажность распространилась по внутренней стороне её гидрокостюма, пропитывая её шорты под ним. Она не могла отрицать, что облегчение было потрясающим, и тёплая влажность была как-то приятной. Она вспомнила, что сказал владелец магазина, и что ей не нужно стыдиться мочиться в своём гидрокостюме, поэтому она позволила себе насладиться ощущениями.

Она мочилась больше минуты, а затем остановилась. «Аааа, так лучше». Нижняя часть её гидрокостюма была полностью затоплена. Она передвинула отверстие для ноги около ступни, чтобы слить воду, а затем вернулась на пляж.

«Ты ходила в туалет?» — спросила Розалина.

«Да», — сказала Дейзи. «Но я не смогла снять гидрокостюм. Молния застряла и сломалась, и её не починят ещё неделю».

«Так… ты обмочилась?» — сказала Пич.

«Да», — сказала Дейзи. «Но это было не так уж и плохо. На самом деле, это было довольно приятно, и мне придётся привыкать к этому неделю».

Пич и Розалина хихикали, и они болтались на пляже, как будто Дейзи просто споткнулась и упала.

…

На следующее утро Дейзи проснулась с желанием пописить. Она быстро вспомнила, что всё ещё в гидрокостюме и не будет снимать его ещё шесть дней. К тому же, ей пока не хотелось вставать с кровати. Поэтому она пописила, вздохнув с облегчением и почувствовав, как её попа намокает. Она усмехнулась над тем, что только что сделала, наслаждаясь ощущениями, прежде чем встать с кровати.

Дни шли, ей приходилось несколько раз ходить в туалет, и у неё не было выбора, кроме как делать это в гидрокостюме. Не то чтобы она возражала. Она была уверена, что ей сейчас нравится мочиться. Она не могла поверить, что так долго этого не делала.

Поскольку её рацион на этой неделе состоял в основном из коктейлей и смузи, она ни разу не обделалась, за что была благодарна.

…

Наконец, неделя закончилась, и Дейзи вернулась в магазин, где продавец прикрепил новую молнию. Дейзи расстегнула гидрокостюм, затем застегнула его обратно. «Спасибо», — сказала она. «Я сейчас помоюсь». Она вернулась домой и сняла гидрокостюм. Сразу же в нос ей ударил неприятный запах, и от неё повеяло видимыми волнами. Поскольку её гидрокостюм не намок изнутри от воды снаружи, она не мылась целую неделю и сильно потела под гидрокостюмом, поэтому от неё очень сильно воняло. Особенно её шорты, которые были пропитаны мочой, которая сильно пахла, так как её не стирали с первого раза.

Она приняла в*нну в своих грязных шортах, потратив дополнительное время на мытьё попы. Отчасти потому, что её шорты больше всего нуждались в стирке, а отчасти потому, что ей нравилось тереть себя сзади и покрывать шорты пеной. Как только она стала чистой, она вытерлась. Хотя её гидрокостюм теперь легко расстёгивался, у неё было чувство, что она снова намочит его в будущем.

…

На следующее утро, когда Дейзи проснулась, её пижамные штаны были мокрыми. Она намочила постель. Она хихикнула, найдя забавным просыпаться мокрой, даже надеясь, что это будет не один раз. Она знала, без всяких сомнений, что Пич и Розалина найдут это милым. Она закончила писить, затем встала с кровати, чтобы принять душ и переодеться.

*002*2024-06-27 19:49

Версия Мессинга здесь

