Две девушки, одна авария

Автор: * [x] (-)

*000*2017-04-11 08:40

Привет, ребята, я вернулся с новой выдуманной историей. Итак, речь идёт о двух девушках из колледжа, которые всегда дразнят друг друга, чтобы обмочиться. По сути, это похоже на соревнование, кто продержится дольше. От отчаяния в классе до долгих поездок — вам наверняка понравятся эти истории отчаяния. Надеюсь, вам, ребята, понравится, и вы прокомментируете новые идеи в будущем, следите за дополнительным контентом, подобным этому, и наслаждайтесь.

«Чёрт, я снова проснулся поздно. Сейчас 8:20, уроки начинаются через 10 минут». Эми проснулась, услышав свой будильник. Она пошла на кухню приготовить кофе и взять пончики из холодильника. Она пошла в в*нную, чтобы быстро принять душ, забыв сходить в туалет перед уходом. Зная, что она опоздает, если пописает сейчас, она надевает тёмно-бордовую рубашку, белую куртку, свою фирменную красную юбку и кроссовки. Она берёт свою кружку с кофе и несколько пончиков и спешит в школу вовремя.

Она вышла из общежития, и до начала урока оставалось 5 минут. Она хотела бы, чтобы она могла просто ходить на дневные занятия, но в её курсе есть только утренние занятия. По пути она встретила свою лучшую подругу Саманту. «Эй, Эми! Дай угадаю, ты снова проснулась поздно, не так ли?» Саманта была одета в голубую рубашку с длинным рукавом и узкие джинсы с парой кроссовок Nike. «Ага, дурацкий будильник сработал в 8:20, а не в 7:20. Я куплю новые часы после занятий». Эми ответила Саманте, потягивая кофе и доедая пончик.

К счастью, она не опоздала сегодня. Она села рядом с подругой. Когда лекция началась, Эми допила свой кофе и начала делать записи для предстоящего экзамена. Через полчаса лекции она почувствовала резь в мочевом пузыре. Ей пришлось сходить в туалет, но она знает, что не сможет этого сделать, потому что её профессор не позволяет никому уйти, потому что уроки очень трудны для понимания. Так что она знает, что ей придётся ждать около полутора часов, прежде чем она сможет воспользоваться туалетом. «Как сильно можно держать мочу в пчеле?» — уверенно спросила Эми, делая заметки.

Ещё через полчаса она начала волноваться, что может не успеть. Но если она спросит своего профессора, можно ли ей пользоваться туалетом, ей не только скажут, что нельзя, потому что на карту поставлены её оценки, но и её одноклассники начнут дразнить её и сделают ещё хуже. Она пыталась отвлечься, но ей нужно сосредоточиться на уроке. К сожалению, их урок был о климате, особенно о дождливой погоде. Они обсуждали, сколько воды определяет дождемер в каждом циклоне по скорости ветра, движению и тому подобному. Это довело её до отчаяния, и она начала ёрзать под столом. К счастью, нижняя часть парты была завалена, и Саманта, как обычно, слушала в наушниках.

До конца урока оставалось 30 минут, Эми отчаялась и отчаялась облегчиться. Пока Саманта не заметила, как она ёрзает под своим столом. «Ты в порядке, Эми? Ты, кажется, часто ёрзаешь и скрещиваешь ноги». — спросила Саманта. Эми немного покраснела, но от своего вопроса отказалась. «Да, я просто в порядке. А теперь потише, мне нужно в туалет… Я имею в виду, закончу свои записи». Эми молча проклинала себя, но теперь Саманта знает о своём затруднительном положении. Она всегда дразнит её каждый раз, когда ей нужно в туалет. — Ах, давай, я помолчу. Но что бы ты ни делал, не думай ни о водопадах, ни о реках, ни о бегущей воде, ни об открытых кранах, ни о дожде. Саманта продолжает дразнить её. Эми закрыла уши, чтобы ей не пришлось слушать словесные пытки Саманты.

Осталось около 15 минут, Саманта начала щекотать Эми, но она позаботилась о том, чтобы их профессор не заметил её, иначе у них обоих будут проблемы. «Как тебе эта Эми? Теперь ты знаешь, каково это держать всё это в этой моче». Саманта продолжает щекотать Эми. Она пощекотала себе живот, локти и грудь. «НЕТ! ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЕ ЭТО!» Эми не хочет кричать, иначе она привлечёт внимание своих одноклассников и профессора. Саманта перестала её щекотать, и Эми почувствовала, что её розовые трусики немного испачкались. Она просочилась и отметила размер мяча для гольфа. Она скрестила ноги, пока уроки не закончились, и она это сделала. Эми собрала вещи и направилась прямо в свою спальню.

Эми пришлось идти 10 минут, чтобы добраться до общежития. Ей пришлось бежать в школу, чтобы прийти вовремя. Прежде чем она собиралась перейти улицу, кто-то ей позвонил. «Привет, Эми! Это я. Саманта сказала, что ты хочешь присоединиться к нам сегодня. Пойдём вместе». Это был Тоби, влюблённый в неё всю жизнь с третьего класса. Она вспомнила, как Саманта говорила ей, что сегодня они идут в новый Starbucks в их кампусе, и спросила её, не хочет ли она присоединиться к ним. У Эми было два варианта: отказаться от тусовок со своим возлюбленным и отправиться в общежитие, чтобы справить нужду, или присоединиться к ним и сдержать всю мочу, которую она сдерживала со вчерашнего вечера. Конечно, она присоединилась к своему увлечению и пошла в Starbucks, поставив под угрозу свою потребность.

Эми шла позади всех, чтобы она могла остановиться и подержать его, если почувствует, что он вот-вот лопнет. Должно быть, она останавливалась раза 3 или 4. Но Саманта поймала её и окликнула. — Эй, Эми, ты в порядке? Все обернулись, чтобы проверить её. «Да, я просто в порядке. Здесь не на что смотреть. У меня просто немного закружилась голова». Эми мысленно прокляла Саманту и распрямила ноги. «Вот, иди со мной. Я прослежу, чтобы с тобой всё было в порядке». Тоби ответил Эми и пошёл рядом с ней. Из-за этого Эми не могла скрестить ноги, иначе Тоби поймал бы её на скрещённых ногах.

Они прибыли в Старбакс и все заказали выпивку. Все ждали, пока будут готовы напитки. И поскольку это новый Starbucks в их кампусе, в этом новом месте много людей. Поэтому им приходится долго ждать, пока их напитки будут готовы. Однако у Эми дела шли не очень хорошо. Она боролась с тем, чтобы не мочиться перед толпой людей и Тоби. Она не может представить себя обмоченной в её возрасте и на публике. Их напитки были готовы через 30 минут. Эми, скрестив ноги, пила свой фраппе. Как только она допила свой напиток, она извинилась и направилась в свою спальню.

По пути из её трусиков вырвалась струйка. Её ноги стали влажными от потока мочи, оставив после себя небольшую лужицу мочи. Она впадала в отчаяние и отчаяние, чувствуя, что вот-вот обмочится. Думая, что она не успеет, она направляется в парк и ищет куст, где она могла бы облегчиться. Она искала куст с большим уединением, и никто не сможет её обнаружить. Во время поиска она снова протекла и по ногам потекла струйка. Её трусики теперь мокрые, и пятна мочи размером с теннисный мяч.

Она нашла куст вдали от тропы, где она могла бы пописить. Она спряталась за ним и опустила мокрые трусики. Когда моча уже собиралась выйти, она услышала голос. Она увидела, как к ней подходит Тоби. Она быстро подтянула трусики и остановила поток всеми возможными мышцами. — Эми, ты в порядке? — спросил её Тоби перед кустом, выглядя обеспокоенным. «Да, я в порядке. Мои шнурки развязались». Она ответила, изо всех сил сдерживая свою мочу.

«Ну почему ты был за этим кустом?» Он спросил её, и Эми научила оправдываться или говорить ему правду. «Э-э, мои деньги полетели за этот куст. Вот я и схватил их». Она наклонилась, достала из маленького кармана юбки деньги и показала ему. «О, хорошо. Ты заставил меня поволноваться. В любом случае, ты оставил эти ключи в кафе». Он ответил и отдал его Эми. «Спасибо. Это были ключи от моего общежития. Если бы не ты, меня бы заперли. Большое спасибо». Она поблагодарила его, останавливая очередной побег ручья. «Хорошо. Увидимся».

Она ждала, пока он уйдёт, но было уже поздно. Её мочевой пузырь отказался. Чёрт, наконец, лопнул. Под ней быстро образовалась лужа мочи. Её трусики намокли, а красная юбка потемнела. Она упала на землю и начала рыдать. «Что я сделал? Мочу себя в этом возрасте. Что со мной не так?» Прежде чем её успели увидеть посторонние, она бросилась в общественный туалет, чтобы привести себя в порядок. Она подождала, пока никого не будет рядом, чтобы быстро добраться до своей спальни.

Она добралась до своего общежития, и никто не увидел ни её, ни её мокрую попку. Как только она собиралась войти в общежитие, Саманта поймала её. — Ну-ну-ну. Что у нас тут? Студентка колледжа обмочилась. Как стыдно. Саманта сказала, поддразнивая её и фотографируя Эми и её мокрый зад: «Прекрати, хорошо. Мы с тобой квиты». Она сказала, умоляя Саманту прекратить фотографировать. «Ни за что! Я храню их для шантажа. А теперь улыбнитесь на фото!» Эми вошла внутрь до того, как Саманта успела сделать больше снимков. «Я вернусь однажды, и ты пожалеешь!» Эми сказала себе, проклиная Саманту.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

*001*2017-04-11 08:47

Ошибка при загрузке. Извини

*003*2017-04-16 14:51

Привет, ребята! Я вернулся, чтобы загрузить историю два из этой серии. Так что спасибо, что просмотрели мой контент за последние несколько месяцев, и в эти выходные я опубликую ещё один пост об опыте увлажнения. Так что спасибо вам, ребята, за поддержку, и я надеюсь, вам понравится.

«Что за? Где я? Что случилось прошлой ночью? Почему я связан?» Саманта продолжала спрашивать себя, когда она, наконец, проснулась, её руки были привязаны к шесту. Последнее, что она помнила, это то, что она была с Тоби на вчерашней вечеринке. Она вспомнила, что они разговаривали наедине в его спальне. Это единственное, что она помнила из вчерашних событий. На ней были белые узкие джинсы и жёлтая рубашка. У неё также была небольшая сумочка, в которой лежал её телефон, бумажник и удостоверение личности. в школу(которая отсутствует). Потом она заметила камеру на подставке перед ней, в тени.

«Эй, кто меня снимает? Отпусти меня прямо сейчас или я вызову полицию!» Кричит Саманта, но никто не отвечает, кроме её эха. Она ждала час кого-то, но безуспешно. В этот момент она просто кое-что поняла. Ей действительно нужно было пописить со вчерашнего вечера. Наконец она что-то вспомнила. Пока они с Тоби разговаривали, он всё приближался к ней. Пока он не поцеловал её в губы. В этот момент она должна была пописить. Она уже собиралась встать, но он вдруг поцеловал её, и она остановилась. «Тоби? Ты это сделал? Ну, если ты это сделал, это не смешно. Так что, пожалуйста, развяжи меня? Мне действительно нужно пописить». — закричала Саманта, но, как и прежде, никто не ответил.

Она уже скрестила ноги и заёрзала. Но без рук ей было трудно держать себя в руках. И она знала, что тот, кто связал её, знает, что ей нужно было в туалет. Значит, это должен быть кто-то с вчерашней вечеринки. Пока она думает, кто мог быть вдохновителем всего этого, на неё накатывает сильная волна отчаяния. Она тут же скрещивает ноги и надеется, что не пописает сама. Затем она думает, что вдохновителем всего этого могла быть Эмма, бывшая девушка Тоби. Она знала, что Эмма видела их, когда они поднимались наверх, и приревновала её за то, что она забрала у него Тоби. «Эмма? Вы стоите за всем этим? Послушай, я ничего не делал с Тоби, и у нас нет отношений друг с другом. Мы просто друзья. Так что, пожалуйста, отпусти меня. Я сам Ли, если я не скоро выберусь из этого».

Как и раньше, больше никто не ответил. В этот момент на неё обрушивается ещё одна волна. На этот раз начались проблемы. Поток мочи вырвался из её мочевого пузыря и сделал на джинсах пятно размером с шарик. Едва видно, если не присматриваться повнимательнее. Затем она снова скрещивает ноги, чтобы убедиться, что мочевой пузырь больше не вырывается наружу. Саманта начинает краснеть, понимая, что тот, у кого есть камера, увидит, как она сама промокнет. Если бы она оценила уровень своего отчаяния, где 10 — самый высокий уровень, а 1 — самый низкий, она бы оценила его на 9. Если она не выберется из этой проблемы в ближайшее время, она напишет в штаны и перед камерой.

Она пытается развязать себя, высвобождая руки. Но тот, кто связал её, сделал четверной узел, чтобы она не сбежала. Она помнит Эми на вчерашней вечеринке. Который предлагает ей выпить и осмелился выпить 10 кружек пива. Она знала, что стоит за всем этим беспорядком. Должно быть, это расплата за то, что случилось с ней во время их «инцидента» в Starbucks.

«Эми, ты стоишь за всем этим? Послушай, я сожалею о том, что произошло в тот день, и я не хотел загружать фотографии. Я был пьян, когда выкладывал их, и я не мог ясно мыслить. Так что, пожалуйста отпусти меня. Мне действительно нужно идти так сильно». Как и ожидалось, никто не отвечает.

«Пожалуйста, кто-нибудь, помогите мне развязать это. Я собираюсь помочиться в любую секунду. Вот дерьмо!» Эми закричала, когда ещё одна волна ударила её, и из её мочевого пузыря вырвалась струя. Сформировалось большее пятно размером с мяч для гольфа. Сзади немного видно, а спереди почти не видно. Она ёрзает и скрещивает ноги, заставляя убедиться, что это был последний раз, когда она протечёт сама. Она снова пытается достать верёвку, но у неё не хватает сил, чтобы освободиться. В этот момент в комнату вошёл мужчина в синей толстовке, чёрных штанах, синих кроссовках и маске, с кем-то разговаривал по телефону. «Да, она всё ещё её со вчерашнего вечера. Что мне с ней делать? Вы не можете оставить её здесь навсегда. Кто-то будет искать её. Что? Отпустить её, когда она писает сама? Что, чёрт возьми, с тобой не так? Ты отвратительна, ты знаешь это? Ладно, я подожду здесь, пока она не пописает, чтобы получить свою зарплату.

Саманта в ужасе, если мужчина перед ней. Он около 6 футов. 5 и имеет чёрные волосы. Он настраивает камеру на её положение, чтобы она ловила все её движения. «Эй, ты! На кого ты работаешь? На Эми? Слушай, я заплачу тебе столько, сколько ты хочешь, просто выпусти меня отсюда! Пожалуйста, мне действительно нужно пописить». — кричит Эми мужчине, который регулировал камеру. — Послушайте, если вы думаете, что Эми стояла за всем этим дерьмом, то вы глупее, чем я думала. И это не личное, а просто бизнес. работай на кого-то из твоего класса, но я ничего не говорю. Так что заткнись!» Мужчина угрожает Саманте молчать, поскольку она постоянно скрещивает ноги. В этот момент другая волна ударила её снова. Она чувствовала, что вот-вот лопнет, но её ноги убедились, что плотина останется закрытой. Но не навсегда.

«Эй, не мог бы ты выключить камеру или повернуть её? Думаю, я мог бы прямо сейчас обмочиться». — спросила его Саманта. «Нет. Вот почему у нас здесь есть камера, чтобы ловить каждое твоё движение. Так что заткнись, или я усугублю твоё отчаяние». Он ответил и убедился, что она будет молчать. «Пожалуйста, мне действительно нужно идти. Можете ли вы просто развязать меня и отвести в в*нную, чтобы я могла справить нужду, и мы могли уйти?» — спросила она снова, что ещё больше разозлило его. — Вот так! Если ты не будешь молчать, я заставлю тебя помочиться. Накричав на неё, он начал её щекотать. Особенно её части живота, такие как живот, бёдра и мочевой пузырь. «НЕТ....ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЕСЬ, Я...Я...Я САМ....ПИ....ПИ....ДЕРЬМО!» Саманта кричала, умоляя мужчину остановиться.

Затем мужчина заклеивает ленту и заклеивает ей рот, чтобы она не говорила. «Вот. Теперь ты будешь молчать. можешь уйти. Если ты не уйдёшь, ничего страшного, я сделаю это сам!» Мужчина продолжал щекотать её ещё сильнее. Её нашивка на джинсах теперь размером с два бейсбольных мяча. Он продолжал щекотать её, пока она не выдала всё это. Она пытается заставить его остановиться, но он слишком силён. Кажется, она снова начала мочиться. На этот раз вышло больше мочи. Это всё, это конец для неё. Вся моча, которую она сдерживала с прошлой ночи, наконец вырвалась наружу. Под ней образовалось озеро из мочи. Её штаны стали ещё темнее. Он проверил, всё ли засняла камера, что она и сделала. Следующее, что он заставил её почувствовать запах чего-то, от чего она потеряла сознание (нет, это не какашки и не пердеж). Алкоголь, от которого она заснула. Следующее, что она поняла, когда проснулась, это то, что она стояла у двери своего общежития. Она зашла внутрь и переоделась.

«Риии!» Телефон мужчины отключился, когда он ответил. «Босс, это было сделано. Я заставил её сделать это сам. Да, у меня есть видео здесь. Я пришлю его вам сам. Она не знает, где её связали. общежитие. Я отправлю видео тебе лично. Увидимся там, Дениз».

Продолжение следует....

*004*2017-05-20 00:42

Что случилось? Я вернулся с третьей главой этой выдуманной истории. Прошу прощения, что давно ничего не выкладывал, потому что заболел. Кроме того, моё интернет-соединение было исправлено только вчера. Так что я планирую сделать четвёртую главу завтра. В любом случае, сценарий в этом эпизоде — это воспоминание, когда Дениз и Саманта всё ещё учились в двенадцатом классе. Мы узнаем, что заставило Дениз так долго затаить обиду на Эми и Саманту. Я надеюсь, вам, ребята, понравится этот и вы прокомментируете ниже, какой сценарий вы, ребята, хотите увидеть дальше.

«РИИННГГ!» Школьный звонок в Национальной средней школе Линкольна прозвенел, когда последний учебный день закончился. И чтобы официально закончить учебный год, Майк устроил вечеринку в особняке своих родителей. Там были почти все семиклассники. И вечеринка должна была продлиться всю ночь, потому что родителей Майка нет в городе, поэтому они могут праздновать два дня, даже если захотят. Все ученики разбирают свои шкафчики, уходят из школы и готовятся пойти на вечеринку Майка.

«Итак, Эми, кто будет твоим свиданием сегодня вечером, а? Или ты собираешься пойти в одиночку, как какой-то неудачник». — спросила Саманта у Эми, когда они в последний раз шли по коридору. «Нет, я больше не пойду в одиночку. Я спросил Тоби ранее, и он сказал, что уверен. А ты, Сэмми, сегодня вечером идёшь один?» Эми спросила Саманту, когда они выходили из школы и шли домой, что примерно в двух кварталах оттуда. «Нет, у меня сегодня свидание. Я еду с Питом. Он заберёт меня на своём новом мустанге».

Пока они болтали, они заметили Дениз, бегущую к ним. «Ребята, подождите! Вы могли бы хотя бы подождать меня, пока не уйдёте». Сказала Дениз, переводя дыхание. «Это не наша вина, что вы двигаетесь так медленно. Вот почему вы всегда опаздываете». Эми жалуется, немного ёрзая ногами. Никто из них не знает, но она не ходила в туалет с обеда, который был четыре часа назад. Дениз тоже нужно было уйти. Но она не использовала его с утра. «Итак, Дениз, ты идёшь сегодня вечером со своим парнем?» — спросила Саманта, чувствуя необходимость уйти. «Да. Майк пригласил меня прежде, чем он смог пригласить кого-либо ещё. В любом случае, мне нужно домой сейчас. Вечеринка через час, и мне нужно подготовиться. Увидимся позже». Дениз рассталась с ними и пошла к своему дому.

Дениз приняла душ и переоделась, но не могла воспользоваться туалетом, потому что очень торопилась. На ней была новая одежда, которую она получила на днях. Она была одета в белую короткую юбку, голубую блузку и розовые хлопковые трусики с небольшой лентой спереди. На ней были синие кроссовки и белые носки до колен. Через несколько минут Майк подобрал её у дома на своём корвете. Когда они прибыли в особняк Майка, стало появляться больше людей.

Она уже выпила три чашки, пока ходит в поисках туалета. Но те двое, в которые она вошла, были заняты. Она заметила Саманту, выходящую из комнаты. На ней были голубые джинсы скинни, серебряная рубашка и голубые кроссовки. Саманта вызвала Дениз на игру в бир-понг у бассейна. Саманта была хороша в этом с самого начала. Она уже получила пять из пятнадцати, в то время как Дениз приземлилась только два на Саманте. Дениз всё больше дико хотела писить, но она не хочет, чтобы кто-нибудь знал. Особенно Саманте, о которой она будет всем рассказывать о своей потребности.

Он был связан только с одной чашкой каждый. Когда Дениз сделала выстрел, он промахнулся мимо чашки на дюйм. Когда Саманта бросила свой мяч, он попал прямо в чашку. Заставить Дениз выпить. Это заставило пойти очень плохо. Она извинилась, чтобы найти Майка, когда ей действительно нужно было найти свободную уборную. Первым, в кого она вошла, была рвота в туалете. Другой был там, кто-то в в*нне пил алкоголь. Теперь Дениз действительно впадала в отчаяние.

Когда она увидела, как Эми вошла в комнату, в которой раньше была Саманта. Она последовала за ней туда, и её внезапно схватили. Она попыталась закричать, но её зажали. Следующее, что она поняла, это то, что она уже была связана, очень хотела пописить, и перед ней была видеокамера. В другом конце комнаты она увидела связанную Эми и тоже с завязанными глазами. Увидев, как она ёрзает, Дениз подумала, что ей тоже нужно уйти. Перед ней тоже была камера, но она была с завязанными глазами. На ней была чёрная мини-юбка, красная блузка и высокие каблуки. Затем кто-то завязал глаза Дениз.

Дениз сосредотачивается на том, чтобы не обмочиться, но шум бегущей воды усугублял ситуацию. Затем она слышит плач Эми. Затем она также услышала, как будто кто-то мочился. Затем она поняла, что Эми уже обмочилась. Ей стало жаль Эми, но ей стало ещё неловко, и ей стало ещё труднее сдерживать мочу. Кто-то вошёл в комнату и увидел Эми, но не видел её, потому что она была в углу комнаты. комната. Она слышала, как этот человек освободил Эми и снял с неё кляп. Она поняла, что это могла быть либо Саманта, либо Тоби. После того, как Эми закончила плакать, они вскоре покинули комнату, оставив её.

Она слышит, как кто-то ещё входит в комнату. Она возлагает большие надежды на то, что это может быть Майк. Но когда с глаз сняли повязку, она увидела Саманту. «Ой, посмотри на это. Маленькой Дениз нужно пользоваться комнатой для маленьких девочек? Звук воды вызывает у тебя слёзы? Пиво, которое ты выпил ранее, вызывает у тебя чувство облегчения? Ты собираешься обмочиться?» Саманта продолжает говорить детским тоном. Из-за этого Дениз действительно нужно было уйти. Затем она почувствовала, как поток мочи вырвался из её мочевого пузыря. Это побудило её попытаться скрестить ноги, но она не может. Затем Саманта начинает её щекотать, из-за чего Дениз ещё немного мочится. У неё мокрое пятно размером с теннисный мяч. Затем Саманта следит за тем, чтобы камера фиксировала каждое её движение. «Улыбнись в камеру, малышка!», — сказала ей Саманта, устанавливая угол камеры. Затем она начинает фотографировать ёрзающую Дениз.

Саманта снова начинает щекотать её в надежде, что на этот раз она обмочится. Затем она убеждается, что все краны в туалете внутри работают. Это заставило Дениз идти ещё дальше. Это оно. Она была на своём абсолютном пределе. Думая, что может случиться, если она обмочится. В её возрасте она могла быть унижена, как и Эми. Если Эми будет унижена, по крайней мере, она будет не одна. Дениз начала мочиться, плача и всхлипывая. Она только что обмочилась на вечеринке для двенадцатиклассников. Плюс была камера, которая всё снимала. «Посмотрите на этих парней. Маленькая Дениз только что помочилась в свою маленькую юбку и трусики, какой маленький ребёнок. Затем Саманта бросила перочинный нож рядом с Дениз. И она сказала, что должна развязать себя. смотрит на нанесённый ущерб.Юбка вся сзади промокла, а носки мокрые.

Прежде чем она успела выйти из комнаты, она услышала снаружи, что Эми на самом деле не писает сама и просто притворяется, поэтому Дениз думает, что ей есть кого смущать. Но правда в том, что она одна, мокрая и смущённая. Она заперла дверь и спустилась в окно, которое было не очень высоким. Она сбежала и покинула вечеринку, чтобы избежать смущения, с которым ей придётся столкнуться. Она села в такси и поехала домой. Когда она была у себя дома, свободная от смущения, она заперлась в своей комнате и начала плакать. Позже она понимает, что Саманта разместила видео в Интернете, чтобы все могли его увидеть. Позже она получает голосовое сообщение от Майка. «Дениз, что они с тобой сделали? Что они сделали. Я обещаю, что сделаю всё, чтобы отомстить им. Я хочу помочь тебе справиться с этим. Пожалуйста, перезвони мне». В тот момент Дениз перешла в другую школу в другом штате. Планирует свой ход против Эми и Саманты.

Продолжение следует....

