Дейзи не умеет держаться, как принцесса

Автор: The Dark Wolf

*000*2025-07-11 05:53

Дейзи не умеет держаться, как принцесса

«Дейзи, ты далеко не так похожа на принцессу, как я», — сказала однажды принцесса Пич.

«Ну и что?» — спросила принцесса Дейзи.

«Твои общие пацанские наклонности я ещё принимаю, но я бы хотела, чтобы ты хотя бы попыталась сделать что-нибудь, как принцесса».

«И что?»

«Постарайся держаться, как принцесса».

«Держать что?»

«Когда тебе нужно в туалет».

«О».

«Итак, вот что мы будем делать. Мы обе выпьем много газировки. Как только мне захочется в туалет, я начну внимательно за тобой наблюдать и покажу, как держаться, как принцесса. После этого постарайся посидеть спокойно хотя бы десять минут. Если ты справишься, я разрешу тебе воспользоваться туалетом».

«Пожалуй, я пойду», — сказала Дейзи.

Итак, они встретились в комнате в замке Пич. Пич была в своём обычном розовом платье, Дейзи — в спортивном костюме, состоящем из жёлтой майки и коротких обтягивающих оранжевых шорт.

«Сядь на этот стул и постарайся сидеть спокойно», — сказала Пич. Дейзи села на указанный ей стул, а Пич — на другой. У каждой стояли по три большие бутылки газировки рядом со своими стульями.

«На счёт три — пьём», — сказала Пич. «Раз… два… три». Обе принцессы взяли бутылки и выпили. Пич пила изящно, Дейзи пила как можно быстрее, громко отрыгнув. Пич закатила глаза, увидев такое неподобающее принцессам поведение.

Итак, они просидели довольно долго, рассказывая истории, чтобы скоротать время.

Через час Дейзи почувствовала сильное желание помочиться и начала ёрзать на стуле.

«Мне хочется в туалет», — сказала Пич. «Тебе, без сомнения, тоже. Смотри, как я сижу спокойно, и постарайся делать то же самое хотя бы десять минут».

Дейзи скрестила ноги и немного поёрзала, а Пич сидела неподвижно. Если она и двигалась, то лишь слегка двигала головой.

Через несколько минут Дейзи распрямила ноги и попыталась сесть неподвижно. Но это лишь усилило её желание помочиться. Поэтому примерно через три минуты она снова начала ёрзать.

«Ты не могла бы просидеть ещё семь минут?» — спросила Пич.

«Ничего не могу с собой поделать!» — сказала Дейзи. «Мне нужно в туалет!»

«Тебе станет легче, если ты посидишь десять минут».

Дейзи ещё немного поёрзала, затем попыталась сесть неподвижно, но ещё через четыре минуты снова начала ёрзать. Её желание помочиться становилось всё более и более настойчивым. Поёрзав ещё немного, она снова попыталась сесть неподвижно, но продержалась всего две минуты, прежде чем снова начала ёрзать. Она застонала от усилий сдержать себя. Минут через пятнадцать она попыталась снова сесть, слегка вспотев, но почувствовала такое давление в мочевом пузыре, что через минуту снова начала ёрзать.

«О боже», — сказала Пич.

«Да, не думаю, что смогу так долго сидеть неподвижно, когда мне так сильно хочется в туалет!» — сказала Дейзи. «Я ухожу». Она попыталась встать, но почему-то не смогла. Она была словно приклеена к стулу. «Что происходит? Почему я не могу встать?»

Пич подняла зонтик. «Этот стул соединён с этим волшебным зонтиком. Когда у меня есть этот зонтик, тот, кто сидит на нём, не может встать, пока я его не отпущу. И я не позволю тебе встать, пока ты не посидишь достаточно долго».

Дейзи застонала и попыталась не ёрзать, но не смогла удержаться от лёгкого ёрзания, по крайней мере, не смогла.

Ещё через час ей очень захотелось в туалет. «Пич, можно мне, ПОЖАЛУЙСТА, в туалет?» — спросила она, сильно ёрзая.

«Не раньше, чем ты достаточно долго посидишь спокойно», — ответила Пич.

Дейзи застонала от невыносимого дискомфорта, ёрзая на стуле. Где-то в глубине души она задавалась вопросом, как Пич умудряется сидеть так неподвижно. Она пила столько же, сколько и она. Неужели более благовоспитанным принцессам так легко скрывать признаки отчаяния? Она чувствовала, что если перестанет двигаться, то потеряет контроль. Но в основном её мысли были сосредоточены на том, чтобы удержаться и не замочить шорты.

Прошёл ещё час. Дейзи отчаянно нуждалась в туалете. Она ёрзала на стуле сильнее, чем когда-либо, даже несколько раз пыталась встать, несмотря на заклинание Пич, наложенное на её стул. Она уже отказалась от попыток просить Пич разрешить ей воспользоваться туалетом, потому что знала, что это бесполезно. Пич всё ещё сидела неподвижно, выглядя совершенно спокойно. «Не говори мне, что благовоспитанные принцессы не писают», — подумала Дейзи. Она отмахнулась от этой мысли. Пич велела ей «держаться, как принцесса», и видела, как та спокойно и вежливо извинилась, чтобы сходить в туалет.

Дейзи не знала, сколько ещё сможет выдержать. Она решила, что единственный выход — сидеть спокойно. Поэтому она скрестила ноги и перестала ёрзать. От усилий сдержаться её лицо покраснело, и она обильно вспотела. Почувствовав, что немного течёт, она сказала: «К чёрту!» и снова начала ёрзать. Она не знала, что делать. Она не могла усидеть на месте. Она не овладела искусством держаться, как принцесса, и всегда ёрзала или пускала слюни, когда ей нужно было в туалет. Но если она не сидела спокойно, Пич не позволяла ей воспользоваться туалетом.

Пока она пыталась придумать выход из этой ситуации, решение за неё принял мочевой пузырь. Дейзи больше не могла сдерживаться. Она перестала ёрзать, почувствовав, как тёплая влага растекается по её шортам, которые уже были влажными от пота. Она захныкала и попыталась сдержать поток, но он только усилился. Принцесса Дейзи писила в шорты. Её промежность и задница промокли, когда она затопила стул, и жёлтые водопады мочи стекали со стула, образуя большую лужу у её ног. Как только она поняла, что шорты уже не могут оставаться сухими, она перестала сдерживать себя, позволив потоку вырваться наружу, получая столь необходимое облегчение.

«Наверное, ты всё-таки не умеешь сдерживаться, как принцесса», — сказала Пич.

Дейзи покраснела, обмочившись перед Пич. Хотя, как бы неловко это ни было, тёплая влага и облегчение были приятными. Она писила больше минуты, прежде чем её мочевой пузырь наконец опустел. Она вздохнула с огромным облегчением и опустила глаза. Её шорты были совершенно мокрыми, а под стулом образовалась огромная лужа.

«Лучше?» — спросила Пич.

«Да», — призналась Дейзи. — «Я просто не умею держаться, как принцесса».

«Я так не думала, но подумала, что ты могла бы хотя бы попытаться».

«Как же ты могла так долго сидеть неподвижно? Достаточно долго, чтобы я потеряла самообладание и попала в аварию! Как ты всё ещё сухая?»

«Вообще-то…» Пич подняла юбку, обнажив под ней мокрый подгузник.

«Подожди, что? Когда это случилось?»

«Когда я обычно вставала и ходила в туалет. Конечно, я хотела довести это дело до конца».

«Ты постоянно их носишь?»

«Нет, только когда чувствую, что какое-то время не смогу или не хочу сходить в туалет. Это случается нечасто, но несколько раз бывало».

«О. Разве я не могла просто надеть его?»

«И не увидеть, как ты обмочишь свой спортивный костюм? Не думаю». Пич подмигнула и хихикнула.

«Это был план с самого начала, не так ли?» — сказала Дейзи.

«Я хотела проверить, хватит ли у тебя сил, но когда стало ясно, что нет, решила, что будет весело».

Дейзи слегка покраснела, но усмехнулась. «Теперь, если подумать, это было даже забавно».

«И кстати», — сказала Пич, — «я, возможно, оставила трусики под подгузником».

Дейзи слегка хихикнула. «Так ты мне сейчас встанешь?»

«Хммм…» — лукавая улыбка озарила лицо Пич. «Я разрешу тебе встать и искупаю… завтра!»

«О, чувак!» — сказала Дейзи.

«А теперь пей!» — сказала Пич. «Мы хотим, чтобы ты не обезвоживалась». Она взяла ещё одну большую бутылку газировки, и Дейзи поняла, что остаток дня её ждёт очень дождливая погода.

