Skullgirls Омораши

Автор: ThatYellowSuit

*000*2023-04-03 03:10

Некоторые писатели блокировали мои рассказы об Омори, поэтому я подумал, что будет весело смешать их! Я не знаю, кого я собираюсь сделать первым, хотя. Если у вас есть какие-либо предложения, я буду рад их услышать.

*002*2023-04-04 01:49

{{22 часа назад, Нетс сказал:

Может быть, что-то с мисс Фортуна? Может быть, ей нужно снова собраться, прежде чем она найдёт в*нную, и либо она не может вовремя привести себя в порядок, либо просто достаточно задержки, чтобы не успеть.

}}

Ооо мне нравится эта идея.

*004*2023-04-12 17:38

Кошка не из сумки

Эээ... Что, чёрт возьми, произошло прошлой ночью?..

Мисс Форчун просыпается в тёмном месте, в странном тёмном месте. К счастью, её кошачьи глаза довольно быстро адаптируются и обнаруживают... что она в мешковине.

Ну... По крайней мере, когда я убегаю, у меня есть отличный каламбур.

Она оглядывает сумку, в этой только её голова, тот, кто её похитил, должно быть, отделил её тело, чтобы было труднее сбежать.

Она ощупывает свои разъединённые руки, заставляя их вылезать из сумок, чтобы попытаться достать её голову. Затем... Она что-то понимает.

Чёрт... Этому котёнку нужен лоток...

Её руки карабкаются к сумке, в которой находится её голова, и раскрывают её, позволяя лучше рассмотреть комнату... И, возможно, в*нную.

Похоже, она находится в стандартной комнате для похищения, с грязными стенами, складным стулом, полкой и несколькими другими предметами.

Не то место для кота... У этих парней нет класса?

Её руки прикрепляются к её шее, позволяя ей ходить на пальцах, пока она не найдёт остальную часть своего тела.

Похоже, что в этой комнате нет других сумок, так что пока ей придётся пробираться вот так.

Никому лучше не возиться с моим торсом...

Она находит путь к вентиляционному отверстию и протискивается внутрь. Некоторое путешествие по системе вентиляции, прежде чем что-то услышать.

«Да, мы её поймали».

Она идёт к вентиляционному отверстию, из которого услышала это, и видит, как член банды Медичи разговаривает по телефону под воздуховодом.

«Да, леди-кошка. Мы поймали её».

У меня есть имя, которое ты знаешь...

«Нет, не она. Что значит, ты не знаешь, о ком я говорю? Кошачья сука. Та, что вломилась в наше Казино? Та, со странными шрамами и прочим дерьмом? Как ты её не знаешь!?»

Она падает из вентиляционного отверстия на парня, используя свои руки, чтобы оттянуть его шею назад и ударить его головой о землю.

«Это Мисс Форчун, и я думаю, что вовремя».

Она смеётся над собственным каламбуром, прежде чем почувствовать оттенок мочевого пузыря.

Я должен найти свой торс...

Она вешает трубку, прежде чем продолжить свою миссию по поиску остальной части своего потерянного тела.

Она продолжает красться, прячась под мебелью или за растениями, чтобы оставаться вне поля зрения. Похоже, она находится в пентхаусе Медичи.

Она находит комнату с надписью «Хранилище», где она должна найти часть своего тела...

Этой кошке нужно... звякнуть... боже, даже думать об этом стыдно...

Она стряхивает румянец с лица, прежде чем войти в чулан. Она оглядывается, замечая несколько видов оружия, изысканную еду и ещё пару сумок.

Она разрывает их своими когтями, находя верхнюю половину своего туловища и остальную часть правой руки.

Ну... это улучшение.

Она снова прикрепляет части своего тела, теперь у неё почти вся верхняя половина тела. Просто отсутствует остальная часть её левой руки. Хотя ей действительно нужно найти свою нижнюю половину.

Другой член банды Медичи входит в кладовую, собираясь захватить немного еды, прежде чем он видит мисс Форчун, он тянется за своим пистолетом.

«Кошки не любят, когда в них продувают дыры — АГХ!»

Она бьёт его кулаком в промежность, бросая оторванную левую руку, чтобы вырвать пистолет.

«Извините, но я думаю, что я кошка в этой кошке и мышке».

Она бросается на него, обвивая рукой его шею.

«Пошёл ты!»

Он пытается оттащить её от себя, но безуспешно, прежде чем...

«А-а...»

Мисс Форчун издаёт тихий стон, спазм мочевого пузыря поражает её отсутствующую нижнюю половину в самый неподходящий момент, давая ему достаточно преимущества, чтобы схватить её за волосы и перекинуть через плечо, в результате чего они оба врезаются в полку, вырубая его. .

Она с глухим стуком приземляется на землю, слегка задыхаясь.

О, мне... Нужно найти мой торс... Прямо сейчас!

Она бежит к ней... Ну... Отсутствие ног и начинает ползти так быстро, как только может. Она начинает лихорадочно обыскивать комнату за комнатой, вступая в драки с членами Медичи, которые она слишком близка к тому, чтобы проиграть.

«А-а... Надо... Найди...»

Она добирается до офиса босса и обнаруживает, что его сейчас нет. Она находит мешок, в котором, кажется, находится её нижняя половина, и она собирается разорвать его, прежде чем...

«Эй! Вот она!»

Группа охранников Медичи распахивает дверь в комнату, застав Надю врасплох. Ей не хватает времени, чтобы открыть сумку, поэтому она хватает её и...

Ладно... ничего не выйдет!

Она выпрыгивает из больших стеклянных окон с сумкой под мышкой, а стекло летит за ней. Она замечает маленькое мокрое пятно на сумке, ей нужно где-то найти, быстро.

Она выпускает свои когти, впиваясь в стену здания, используя их, чтобы замедлить своё падение. Чтобы достичь дна, требуется довольно много времени, и когда она, наконец, достигает дна, она просто разрывается.

Она начинает задыхаться... Бросив сумку и порвав её, найдя остальную часть своего тела. Она начинает пытаться всё прикрепить, но...

«А-а... а... А-а-а!»

Она впивается себе в промежность, как раз в тот момент, когда ей прикрепляют последнюю конечность, по её ногам начинают течь полосы, она только что описилась.

Она смотрит вниз, явно смущённая, к счастью, этого никто не видел...

«Чёрт побери...»

— бормочет она, прежде чем уйти в ближайший переулок.

