Возражение! Мне нужно чуть!

Автор: Акула [x]

*000*2013-02-19 16:29

Возражение! Мне нужно чуть!

Гладя свой узкий пиджак и строгую юбку, я сделала ещё один глоток кофе из кружки. Сегодня утро понедельника, и я должен представлять Джеймса Марсло в суде по делу об изнасиловании и убийстве в 12 лет. Ему было предъявлено обвинение в изнасиловании и убийстве 15-летней девочки. Было очевидно, что он виновен, есть доказательства ДНК! Но, конечно, мне пришлось бы сыграть «Он безумен!» открытка. Я вздыхаю, заканчиваю гладить юбку и иду в в*нную. Я смотрю в зеркало и пытаюсь выпрямить свои длинные тёмные волосы. Я начинаю укладывать ресницы, когда замечаю, как хорошо выглядят мои голубые глаза этим утром. Мои контактные линзы всегда выделяют синий цвет над серым. Я подхожу к комоду и достаю синие кружевные трусики и лифчик.

Когда я начинаю надевать их, мне звонят на мой айфон. «Катя!» Кричит мой босс. — Да, мистер Марш? Спрашиваю любопытно, что не так. «Суд перенесли на 11! Вам срочно нужно туда!». Сейчас 10. Щелчок! Я даже не прощаюсь, прежде чем повесить трубку. Я быстро бегу, хватаю куртку и юбку и быстро надеваю их. Я также хватаю свою кружку кофе и выпиваю её, не желая тратить её зря. Затем я мчусь к своему Mercedes CRX и начинаю свою 30-минутную поездку в здание суда.

По дороге я чувствую покалывание в мочевом пузыре. «Дерьмо!» — говорю я себе. Я не пользовался в*нной перед отъездом. «Я просто пойду в здание суда», — думаю я про себя. Но эта мысль начинает уменьшаться, когда я оказываюсь в пробке. «Чёрт возьми! Общий ход!» — кричу я себе.

Когда я доберусь до здания суда, уже 10:45. Всего 15 минут на подготовку. И в этот момент мой мочевой пузырь напоминает мне, заставляя меня наклониться и схватиться посреди парковки. Я добавляю мочу в список вещей, которые я ДОЛЖЕН делать. Вбегая в здание суда, я нахожу очередь в туалет. Дело только что вышло, и, должно быть, оно было очень долгим. Женщины в очереди буквально ломились! Я решаю, что мне нужно подождать, пока моё дело закончится, и тогда я смогу пописить. Мысль об этом заставляет меня съёживаться, но в глубине души я что-то чувствую. Мысль о шалости. Я отмахиваюсь от чувства. Но я делаю мысленную пометку об этом на потом. Наконец я вхожу в зал суда, где уже сидит Джейсон Марсло.

— Доброе утро, мисс Кейт, — нервно говорит он. — Доброе утро мистеру Марсло. Я даже не обращаю внимания на то, что кладу на стол. Я концентрируюсь на том, чтобы сжать бёдра, чтобы не обмочиться. Последние 5 минут подготовки я сижу, обеими руками прижимая юбку. Когда входит судья, я встаю и тут же сожалею об этом. Я кончаю в трусики! Я сильно сжимаю и останавливаю поток. «Я не думаю, что смогу выдержать всё это! Гах!» Я думаю про себя. Мы сидим, и начинается суд.

Моё отчаяние продолжает расти. К счастью, обвинение начинает судебное разбирательство. Примерно в середине испытания мне приходится засовывать одну руку под юбку, чтобы удержаться, чтобы не помочиться! «Слава богу, у стола есть фасад!» Я думаю про себя. Наконец представляю свой случай. Я делаю это как можно короче.

«Судья Конри. Мой клиент психически болен! У него нет идеи… Я слегка хмыкаю, чувствуя, как наружу вытекает струя мочи. «Мисс Конвей. продолжать» И я делаю. — Он понятия не имел, что делает! Я снова кончил, чувствуя мокрое пятно на трусиках. — У вас есть доказательства этого, мисс Конвей?

«Конечно, знаю!» Я передаю судье протоколы. Он рассматривает их. «Это настоящие мисс Конвей. Я приму это к сведению»

«Спасибо, судья Конри», — говорю я и бросаюсь на своё место. Я тут же с силой хватаю себя обеими руками. «Все встают!» Дерьмо! Я не знаю, смогу ли я это сделать… Я встаю и снова чувствую струйку, на этот раз вытекающую из моих трусиков! Я смотрю вниз и вижу, как по моей ноге стекает капля. «О нет… не подождите ещё немного, пожалуйста!» — говорю я себе. «Я считаю подсудимого виновным по всем пунктам обвинения! Ему предстоит отбыть пожизненный срок в тюрьме! Дело прекращено»

Я торопливо бросаюсь собирать вещи и бронировать, даже не пожелав клиенту удачи. Мне срочно нужно пописить!!! Пока я иду, моча начинает выходить из моей дырочки. «Нет!» Я задыхаюсь и с силой хватаю себя на виду у всех. Я краснею и бегу в в*нную. Очередей не было, но когда я вошёл, все киоски были не в порядке. Я задыхаюсь и чувствую, как в дамбе начинает формироваться очередная трещина. Я поспешно выбегаю из в*нной и начинаю выбегать из здания суда, когда он ломается.

Стоя прямо у порога, из моей дырочки начинает бурно вырываться моча, пропитывая юбку и заливая трусики. Он попадает в мою обувь и начинает образовывать лужу на полу. Я писаю около минуты, а затем опускаюсь на пол и начинаю плакать. Сначала я не смог защитить клиента, а теперь выставляю себя дураком перед всеми этими адвокатами и гражданскими лицами.

Я теряю сознание. И когда я просыпаюсь, я в больнице с моим парнем по одну сторону от меня и моим боссом по другую сторону. И я чувствую влагу под собой. О, нет! не снова!

Хорошо, спасибо за чтение, ребята! Надеюсь, вам понравился мой первый фанфик. Пожалуйста, прочтите свои мысли ниже! А также скажите мне, стоит ли мне продолжать эту серию. Не уверен, что реклама, но могу попробовать :D

Спасибо ещё раз

~JZ

