Сказки о мокром ужасе 2: Глава 3

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-08-22 22:12

Сказки о мокром ужасе 2: Глава 3

Остерегайтесь тех, кому вы причинили вред.

Я лежал на кровати, глядя в потолок, ожидая, что что-то произойдёт. Что я сделал этому парню, чтобы заставить его сделать это? Должно быть, это было что-то очень плохое. Я начинаю рыскать в своих мыслях, ища что-то, что могло разозлить кого-то настолько разгневанного. Ничего не приходит. Я не сделал ничего настолько плохого, что кто-то хотел бы убить меня. Всего несколько унижений за годы и всё. Ничего особенного.

Я смотрю на Шелли и вижу, как она извивается. Это может быть момент слабости. Я мог бы использовать это в своих интересах и повеселиться. Я сажусь и сползаю к ней, обнимая её.

«Просто держись», я подтягиваю её ближе. «Ты должен». Она бросает на меня напряжённый взгляд, и я могу сказать, что она не выживет. Я наклоняюсь и целую её прямо в губы. Сначала она не отвечает на поцелуй, но вскоре сдаётся и начинает отвечать на поцелуй. Я подношу руку к её лицу и чувствую, как она расслабляется. Хорошо, она совершенно ми-

Я чувствую влагу на своей попе. О Боже… её нет. Я прерываю поцелуй и смотрю на её промежность. Я быстро сунул туда пальцы… чёрт возьми. Она писает, и это распространяется на меня. У меня было всего около 30 секунд, прежде чем она потеряла его. Просто идеально. Чёрт возьми. Я нажимаю пальцами на её промежность и начинаю массировать. Она немного стонет, пока я продолжаю…

Что за фу? Я просыпаюсь лицом к полу. Я уверенно поднимаюсь на ноги и смотрю на кровать. Осталось только мокрое пятно. О Боже. Моя голова. Должно быть, он ударил меня, пока я был занят с Шелли. Я стою, и у меня действительно кружится голова. О Боже. Это был адский удар. Я чувствую, что мочегонное начинает действовать. Боже мой, мне так нужно поссать. Я, спотыкаясь, выхожу за дверь и начинаю пробираться обратно к входной двери. Я последний, кто стоит. Я выиграл. Он должен меня выпустить. Я добираюсь до входной двери и дёргаю её. НИЧЕГО ТАКОГО. Что это?

«Что ты пытаешься сделать?» Этот голос врывается в динамик.

«Я выиграл! Я последний стоящий! Выпусти меня!» я плачу.

«Это не так работает. Вы все проигрываете, а я выигрываю».

«Это фигня! Смотреть. Я сожалею о том, что я сделал. Я жалею об этом уже много лет. Не проходит и дня, чтобы я не раскаивался в своих действиях. Я действительно хотел бы вернуться в прошлое и отменить то, что я сделал, но я не могу. Я действительно не могу. Поэтому, пожалуйста. Не будь как мы. Будь хорошим человеком и позволь мне уйти. Пожалуйста!»

«Нет».

Громкоговоритель отключается, и я молчу. Я просто сажусь и отпускаю. Нет смысла с этим бороться. Я уже проиграл, и я могу также позволить этому прийти ко мне. Моча вытекает из моих трусиков в штаны. Растекаясь по моим бёдрам и капая на землю. Она скапливается у моих ног и окружает мои туфли. Если бы я не был так напуган, я бы, наверное, наслаждался этим. Я просто откидываюсь на спинку стула и засыпаю…

Эпилог

Всё тёмно. Мои глаза открыты, но всё ещё темно. Что здесь происходит? Я могу сказать, что меня больше нет в доме, потому что чертовски холодно. Боже, как воняет грязью и грязью. Это ужасно. Мне никогда в жизни не было так неловко. Я чувствую, что лежу на дереве. Клянусь, у меня в попе осколки… чёрт возьми, я голый. Он даже не удосужился помыть меня. Я чувствую запах мочи на своих ногах. У меня чешется лицо, и я поднимаю руку… моя рука только что наткнулась на что-то. Почему крыша такая низкая? Я развожу руки и ноги, и они соединяются с каким-то деревом. О Боже. Нет нет.

Я похоронен заживо.

Я приношу извинения. Это было не так хорошо, как первое. Чёртов секвалций.

Запомнить. На каждый комментарий приходится девушка, которая обмочилась.

