Щекотливая принцесса Дейзи (костюм байкера)

Автор: Тёмный волк

*000*2024-07-18 19:14

Пришло время для щекотливого смачивания (или нескольких) с моей любимой принцессой. На этот раз я буду использовать её байкерский костюм, он мне нравится так же, как и её шорты, которые я использовал во всех своих предыдущих историях. Сочетает щекотку и связывание.

Щекотка принцессы Дэйзи

«Эй, Пич, как насчёт гонки Mario Kart?» - сказала Дэйзи. «Победительница может щекотать проигравшую столько, сколько захочет, как захочет».

«Звучит весело», - сказала Пич. «Ты в деле».

Итак, надев свои обтягивающие байкерские костюмы, они помчались. В конце концов, Пич первой пересекла финишную черту.

«О, чувак!» - сказала Дэйзи, пересекая финишную черту второй. Она с нетерпением ждала возможности пощекотать Пич.

…

«Это действительно необходимо?» - спросила Дэйзи, когда Пич привязала её к стулу, связав руки над собой, чтобы сделать подмышки уязвимыми, и вытянув ноги, зафиксировав ступни на месте. Она всё ещё была в своём байкерском костюме, но была босиком.

«Ты сказала, что я могу щекотать тебя, как захочу, если выиграю», — сказала Пич. «Так ты будешь совершенно беспомощна, пока я буду тебя щекотать».

Дейзи сглотнула. Она понятия не имела, что Пич любит такой вид щекотки.

Как только Дейзи заняла позицию, Пич начала щекотать её бока. Дейзи пыталась сдержать смех, но она была очень щекотливой, так что менее чем через 10 секунд она уже неудержимо смеялась. Пич щекотала всё сильнее и сильнее.

«ХАХАХАХАХАХА! ЭТО ЩЕКОТИТ! ХАХАХАХАХАХАХА!»

«Это общая идея», — сказала Пич. Затем она начала щекотать подмышки Дейзи. Дейзи начала смеяться ещё сильнее. Подмышки были одним из её двух самых щекотливых мест.

«ХАХАХАХАХАХАХАХ! НЕ ХАХАХА ТАМ! ХАХАХАХАХАХАХАХА!»

Пич щекотала подмышки Дэйзи около получаса, даже когда они стали мокрыми от пота, а затем перешла к её ногам.

Дэйзи только что отдышалась, но нервничала, увидев Пич рядом со своими ногами. Её ноги были такими же щекотливыми, как и её подмышки, и её подмышки были достаточно щекотливыми даже в её байкерском костюме. Её ноги были совершенно уязвимы, без сапог и носков. «Пожалуйста, только не мои ноги! Они очень щекотливые!»

«Хорошо», — сказала Пич. И она начала щекотать ноги Дэйзи.

Дэйзи рассмеялась сильнее, чем раньше. Она попыталась пнуть свои ноги, но они были надёжно зафиксированы на месте, поэтому ей пришлось оставаться неподвижной, пока её неустанно щекотали, слёзы текли по её лицу.

Ещё через полчаса Пич дала Дэйзи перевести дух, а затем достала несколько перьев и снова пощекотала ноги Дэйзи. Дэйзи была ещё более чувствительна к перьям, чем к пальцам, и рассмеялась сильнее.

«ХАХАХАХАХА! СТАХАХАХАХА! ХАХАХАХАХАХАХА! Я СЕЙЧАС ПОПИШУ! ХАХАХАХАХАХАХА!»

«Мы ведь этого не хотим, правда?» - сказала Пич и перестала щекотать Дэйзи. На мгновение Дэйзи подумала, что Пич собирается закончить щекотку и развязать её, чтобы она могла пойти в туалет. Но затем Пич тут же возобновила щекотку, щекоча перьями так сильно, как только могла.

Дэйзи рассмеялась сильнее, и всего через несколько минут она обмочила свой байкерский костюм. Она продолжала смеяться, пока промежность и попа её костюма не стали мокрыми, а моча не полилась с сиденья, образовав лужу внизу. Пич хихикнула, увидев это, и не перестала щекотать ещё полчаса после того, как Дэйзи закончила писить.

Дэйзи перевела дыхание и полностью осознала свой несчастный случай. «Я обмочилась», - сказала она, слегка покраснев.

«Я вижу», — сказала Пич. «Кто-то хочет переодеться».

«Могу ли я пойти переодеться?»

«Хм… Нет». Пич начала щекотать ноги Дэйзи ещё больше.

«ХАХАХАХАХА! ХВАТИТ БОЛЬШЕ! ХАХАХАХАХАХА!»

Пощекотав её ещё час, Дэйзи уже почти достигла своего предела, поэтому Пич остановилась и дала ей грибов и большую порцию газировки. Пока Пич давала Дэйзи приходить в себя, она сама съела ужин и сходила в туалет. Примерно через полчаса Пич ещё немного пощекотала Дэйзи.

Она щекотала её каждый час или полчаса, останавливалась на 10 минут или около того, иногда давала ей что-нибудь попить, а затем снова пощекотала. Дэйзи ещё дважды пописила перед сном.

«Ты сейчас меня развяжешь?» — спросила Дэйзи, увидев Пич в пижаме.

«Сегодня ты можешь спать здесь», — сказала Пич. «Завтра утром, когда я встану, я буду щекотать тебя ещё час, а потом развяжу тебя. И искупаю».

«Ты оставишь меня здесь на всю ночь?»

«Мм-хм».

«А что, если мне придётся сходить в туалет?»

«Ты уже ходил три раза».

«О, да». Дейзи слегка покраснела, но была лишь слегка смущена, для неё это не было большой проблемой.

«Это напомнило мне, что нужно выпить перед сном». Пич дала Дейзи выпить ещё одну большую бутылку газировки и пошла в спальню.

Дейзи просидела в таком положении около часа, прежде чем уснуть.

Она проснулась в 2 часа ночи от сильного желания пописить. Несомненно, именно это её и разбудило. Её байкерский костюм был всё ещё влажным, и держать его было сложнее. В её положении она не могла скрестить ноги или держаться. Она ёрзала как могла.

Когда её потребность в мочеиспускании стала ещё более настоятельной, она вспомнила, что уже трижды описилась. Так что же такое четвёртый раз? К тому же, похоже, у неё не было особого выбора. Даже если она доживёт до утра, Пич всё равно пощекочет её, и тогда она никак не сможет удержаться. Поэтому Дейзи мощно пописила в свой костюм, вздохнув с облегчением, когда тёплая влага пропитала её промежность и зад, снова затопив сиденье. Она покраснела, понимая, что намеренно обмочилась, но не могла отрицать, что тёплое освобождение было приятным. Она писила почти две минуты, и когда она закончила обмочиться в своём костюме, она села в свой мокрый байкерский костюм. Примерно через 15 минут она снова заснула.

«Проснись и пой!» сказала Пич на следующее утро.

Дейзи проснулась. «Доброе утро, Пич».

«Ты писила?»

«Да». Её костюм был в жёлтых пятнах в паху и верхней части ног, и всё ещё влажный. И он вонял, потому что в него писили четыре раза и он не стирался почти целый день. И ей снова захотелось писить, учитывая всё, что она выпила прошлой ночью.

«Ну, ещё один час щекотки, и ты сможешь принять в*нну», сказала Пич.

Дейзи вздохнула. «Давай покончим с этим».

Пич щекотала подмышки Дэйзи в течение 10 минут, её ступни пальцами в течение 10 минут, а остальное время перьями. Меньше чем через минуту после щекотки перьями Дэйзи снова пописила.

Наконец, последний час щекотки Дэйзи закончился. Дэйзи перевела дух. Она не могла отрицать, что часть её наслаждалась всем этим. Пич развязала Дэйзи и отнесла мокрую принцессу на плече в в*нную.

Пич наполнила в*нну тёплой и мыльной водой, а затем усадила Дэйзи в в*нну, всё ещё в её грязном байкерском костюме. Дэйзи не возражала. Она всё время мочила его во время гонок, и его действительно нужно было вымыть. Пич вымыла Дэйзи с ног до головы, потратив более пяти минут на мытьё её попы. В конце концов, Дэйзи была ослепительно чистой.

«Это было весело?» — спросила Пич.

«Да, но в следующий раз, когда я выиграю, я отомщу!»

…

Несколько дней спустя Пич сидела в кресле Дэйзи, закрепив руки и ноги на месте, в байкерском костюме, но босиком.

«Всё, что ты сделала со мной, я сделаю с тобой», — сказала Дэйзи. «Я даже могу лизнуть твои ноги после перьев».

Пич тихонько заскулила. Её ноги, как и подмышки, были такими же щекотливыми, как у Дэйзи.

«Сначала выпей газировки», — сказала Дэйзи и заставила Пич выпить большую бутылку газировки. «А теперь начнём щекотать!» Она медленно приблизилась к Пич, готовая начать с щекотания её боков.

«Я знала, что должна была воспользоваться в*нной перед гонкой…» — сказала Пич. Не то чтобы это имело значение в долгосрочной перспективе. Она знала, без всяких сомнений, что ей понадобится в*нна так же сильно, как и Дэйзи, когда это будет сделано завтра утром.

