Дисциплина Эмили: Часть 1 - Трудный день Эмили

Автор: thatgirl360

*000*2024-07-20 05:05

Эмили глубоко вздохнула, медленно выдохнув. Ты сможешь это сделать, сказала она себе. Пока она печатала, её руки дрожали, пальцы скользили, когда она пыталась печатать. Клавиши казались странными и чужими под её прикосновением, её руки слегка дрожали от напряжения, необходимого для поддержания контроля. Усилия по поддержанию этого требовали постоянной, изнурительной бдительности. Каждая мышца в нижней части её живота была напряжена, пытаясь сдержать поток. Ощущение распространялось по всему её телу, влияя на её концентрацию, её дыхание и её способность сохранять спокойствие. Срочность была неумолимым потоком, обрушивающимся на неё волнами, каждая сильнее предыдущей. Давление в её мочевом пузыре было настойчивой, пульсирующей болью, которая отказывалась игнорироваться, делая каждую задачу монументальной. Она поёрзала на своём месте, жёсткий край стула давил на неё, когда она скрещивала и распрямляла ноги, пытаясь найти положение, которое принесло бы хоть малейшее облегчение.

Спойлер

Полнота в нижней части живота постоянно отвлекала, тяжкий груз, который, казалось, рос с каждой минутой. Она чувствовала, как её кожа натягивается на её раздутый мочевой пузырь, каждое движение посылало толчки дискомфорта по всему её телу.

Когда она пыталась сосредоточиться на отчёте, над которым работала, её разум всё время возвращался к пульсирующей потребности в мочевом пузыре, отчаянному желанию облегчиться. Она прикусила губу, пытаясь отгородиться от насущной потребности и сосредоточиться на текущей задаче. Но её разум был затуманен мыслями об облегчении, её мысли поглощало растущее внутри неё давление. Тиканье часов на стене сводило с ума, каждая секунда растягивалась в вечность. Её глаза снова и снова бросались на них, отсчитывая минуты до следующего осмотра.

