Отчаянная миссия Кристал

Автор: Тёмный Волк

*000*2023-07-07 17:04

Я заметил, что нет ни одной истории о том, как Кристал мочится в свой штурмовой костюм, либо она мочит что-то ещё, либо вообще не мочится. Поэтому я написал один из своих. Я не очень уверен в своих писательских способностях, и, похоже, мало кому нравятся мои рассказы, и, кроме того, мне, возможно, пришлось немного потянуться, чтобы она не ушла на пенсию. Я не знаю, насколько вам понравится это, если вы действительно не хотите историю, где она мочит этот наряд. Если будет достаточно плохих отзывов, я удалю.

Также закончится ещё одна вещь, которую я хотел бы видеть.

###

Прошёл год после нашествия апароидов. Великий Лис был перестроен, и команда Звёздного Лиса неплохо жила за счёт награды, полученной за уничтожение апароидной королевы. С концом армии Андросса и искуплением Звёздного Волка давно не было больших миссий. Время от времени Star Fox получала миссию поменьше, но ничего масштабного.

Кристал бежала по беговой дорожке в светло-жёлтой майке и шортах такого же цвета, потому что хотела оставаться в форме на случай, если предстоит ещё одна большая миссия. Когда она закончила, с неё капал пот, поэтому она выпила большую бутылку воды и три банки газировки.

Затем из динамиков раздался голос R.O.B. «Все подразделения команды Star Fox. Доложите на мостик».

Кристал побежала к мосту. Все остальные уже были там. Кристал стояла рядом с Фалько и Слиппи, а Фокс стоял спиной к окну, а Пеппи и Р.О.Б. сидел в стороне.

«У нас новое задание от генерала Пеппера, — сказал Фокс. «И это больше, чем любая из наших миссий, которые мы выполняли с момента восстановления Великого Лиса. Корнерию атакуют космические пираты. Они доставляют Корнерскому флоту много неприятностей. добраться до наших Арвингов».

Кристал, Слиппи и Фалько издали согласные звуки. Фокс мельком взглянул на Кристал и улыбнулся. Кристал слегка покраснела, надеясь, что Фоксу понравился её пропитанный потом спортивный костюм.

Команда отправилась готовиться к своей миссии. В своей комнате Кристал сняла спортивный костюм. Она оставила своё нижнее бельё, чёрный бюстгальтер и трусики, прежде чем надеть свою униформу Star Fox, обтягивающее синее боди поверх. Она понюхала свою подмышку. От неё немного пахло, но сейчас ей не хотелось тратить время на душ. Она просто надеялась, что Фокс не заметит.

Кристал прибыла в ангар и села в свой арвинг одновременно с Фоксом, Фалько и Слиппи, и они взлетели. Когда они летели к Корнерии с Великим Лисом позади них, нижнее бельё Кристал быстро высохло от пота.

Однако, когда в поле зрения появилась Корнерия, Кристал пришлось пойти в в*нную. Она поняла, что не пользовалась туалетом после того, как сегодня выпила столько воды с газировкой. Она слегка заёрзала, надеясь, что справится с битвой.

Они прибыли в Корнерию и быстро обнаружили, что пираты вступили в бой с Корнерским флотом. Star Fox начал расстреливать космических пиратов.

Товарищи Фокса по команде не были так хороши в полётах или воздушных боях, как он, но у них это неплохо получалось. Однако по мере того, как желание Кристал мочиться становилось всё более и более насущным, она всё больше упускала свои цели.

После того, как Кристал выстрелила в пирата шесть раз, Фалько наконец взорвал его. — Ты в порядке, Кристал? — спросил Фалько.

— Я в порядке, — сказала Кристал, краснея. Что она собиралась сделать, сказать, что ей нужно пописить? Даже если бы она не слишком смущалась, чтобы сказать это, сейчас это не принесло бы ей большой пользы. Она была посреди боя. Прямо сейчас не было возможности остановиться и сходить в туалет. Либо ей придётся сдержаться, либо... Кристал отмахнулась от этой мысли. В прошлом она оставалась сухой во всех своих миссиях, за исключением миссий на Зонесс под дождём или ходьбы по пояс по воде на Саурии. В этом случае это была только вода. Обычно это не было проблемой. Если бы только она не выпила так много перед миссией...

Затем Кристал почувствовала, как её Арвинг качнулся от лазерного выстрела сзади. Кристал оглянулась и увидела трёх космических пиратов, преследующих её и стреляющих в неё. По какой-то причине Кристал, Фалько и Слиппи не так хорошо трясли врагов, как Фокс. Это был не первый раз для Кристал, но ощущение, что моча хлюпает внутри неё, сделало это ещё хуже. Она не знала, чего боялась больше — быть убитой пиратами или самой мочиться. «Лиса, у меня на хвосте враги!»

Тут же Фокс оказался там и уничтожил трёх пиратов.

«Фу, ты спас меня! Спасибо, Фокс». Кристал хотела бы сказать, что почувствовала полное облегчение, но давление в её мочевом пузыре не исчезло, как у космических пиратов. Тем не менее, она дала Фоксу кольцо здоровья, скрестив ноги и стараясь, чтобы нижнее бельё оставалось сухим.

По ходу боя Кристал ёрзала всё сильнее и сильнее и довольно скоро не смогла попасть ни в одного врага. Ей действительно нужно было уйти, и её обтягивающий наряд не помогал. Потом в неё попал пиратский лазер, и немного просочилось в трусики. Она захныкала и скрестила ноги, оставаясь в одном положении.

— Кристал, ты в порядке? — обеспокоенно спросил Фокс.

Кристал покраснела. Из всех членов Star Fox для Фокса было бы самым неловким узнать о её затруднительном положении. «Д... Да, я в порядке».

«Я никогда не видел, чтобы ты так сильно промахивался по своим целям. Что происходит?»

«Я… я просто устал целый день бегать по беговой дорожке».

«Ты прыгнул в свой арвинг, как всегда. Что случилось?»

«Я…» Кристал просочилась ещё немного, промокая промежность своего костюма. Она не могла придумать, как скрыть это от Фокса. «Я должна идти в в*нную».

Она ещё больше покраснела, говоря это.

«Ой». Фокс немного помолчал, и Кристал подозревала, что он тоже покраснел. — Думаешь, сможешь удержать?

«Я не думаю, что смогу. Я чувствую, что вот-вот…» Она не смогла договорить, но Фокс понял.

«Посмотри, сможешь ли ты найти место, чтобы пойти наедине, а затем вернуться. Такими темпами ты либо погибнешь, либо попадёшь в аварию».

Краска Кристал усилилась, но ей пришлось согласиться. Она улетела на своём «Арвинге» подальше от города. Но трое космических пиратов заметили её и последовали за ней. Они стреляли в неё своими лазерами, и когда она получила ещё один удар, она снова протекла. «Аааа! Фокс!»

Фокс быстро уничтожил пиратов, и Кристал покинула город. Из-за воды, над которой она летела, ей было немного труднее её удерживать. С другой стороны она в конце концов заметила заправочную станцию. Она приземлилась на своём «Арвинге» и уже собиралась выйти, когда взорвалась заправочная станция. Космический пират летел выше и начал стрелять в Кристал. Она застонала и быстро ушла. «Оставьте меня в покое! Мне действительно нужно пописить!»

Даже если бы он мог её слышать, пирату было всё равно. Но Кристал смогла сделать петлю и, оказавшись позади пирата, выстрелила в него. После первых нескольких выстрелов она, наконец, попала в него и уничтожила. Кристал вздохнула с облегчением, но знала, что облегчение, в котором она действительно нуждалась, было ещё далеко. Она была так близко, и её облегчение исчезло в последнюю секунду.

Потом она заметила куст. Обычно она была бы против того, чтобы мочиться на улице, как неантропоморфное животное, но на данный момент она не видела альтернатив. Она приземлилась на своём «Арвинге» рядом с кустом и вышла. Она спряталась за кусты и стала искать в небе пиратов. К своему ужасу, она увидела приближающихся пятерых пиратов. Со стоном она вернулась в свой арвинг и выстрелила в пиратов бомбой, взорвав их. Она не могла рассчитывать на то, что больше пиратов не прибудет, поэтому полетела обратно в город.

— Кристал, всё в порядке? — раздался голос Фокса.

«Пираты не оставят меня в покое. Я смог победить их, но мне ещё предстоит очень сильно постараться!»

«Э-э...» Кристал могла сказать, что Фокс не находил слов. «Я полагаю, вы могли бы удалиться обратно в Большой Лис?»

Это было очень заманчиво. Кристал была на грани того, чтобы помочиться в свой костюм, и Фокс сказала, что может. Но… «Я не хочу отказываться от битвы из-за чего-то подобного. Это было бы более неловко, чем любой другой исход».

«Ну, если ты уверен, то... Если тебе придётся выговориться прямо сейчас, я не стану думать о тебе хуже».

Кристал покраснела. Фокс говорил ей, что она может пописить сама? Конечно, учитывая её последние слова ему, это казалось единственно возможным исходом.

К тому времени, как она вернулась в город, с большинством пиратов было покончено. — Битва почти окончена? она спросила.

— Почти, — сказал Фокс. — Но их капитан не показывался.

«Неуважительные маленькие щенки! Я научу вас уважению!» Большой корабль поднялся из воды на окраине города и замахнулся гигантским шипастым шаром на цепи в Фокса, Фалько и Слиппи. По его кораблю стреляли, а он стрелял из пушек.

Кристал наблюдала за битвой. Она не знала, что ей делать в нынешней ситуации. Но это была более крупная цель, так что, возможно, она могла поразить его. Ей по-прежнему приходилось очень сильно ходить в в*нную. Что она могла сделать? Теперь, когда большинство пиратов ушли, она могла попытаться найти место, чтобы пописить. Но некоторые ещё были поблизости, и она была уверена, что они последуют за ней, пока их капитан будет занят остальными членами команды. Она могла уйти в Великую Лису, но, опять же, уйти из битвы, потому что ей нужно было помочиться, в отличие от того, что её Арвинг получил критический урон, было бы более смущающим, чем обмочиться. Кроме этого, она не видела никакого выхода, чтобы не намочить свой костюм. Это были её единственные два варианта. Бой или полёт?

Она приняла решение. Она подлетела к битве и начала стрелять по кораблю Сарумарин, отвлекаясь от переполненного мочевого пузыря и обращаясь к битве. Если она обмочится, а она, скорее всего, так и сделает, то разберётся с этим после битвы. Как только Фокс доставал свою левую пушку, Кристал вытащила бомбу из его правой пушки, а затем уничтожила две выхлопные трубы. При этом она капала в трусики, промокая костюм, но ей было всё равно.

Затем Сарумарин начал летать по непредсказуемым траекториям, размахивая своим шаром-шипом. Сначала он целился в Кристал. Кристал попыталась увернуться, но в конце концов он ударил её прямо и отбросил назад. Это было уже слишком для Кристал, и она изо всех сил помочилась в свой костюм. Она покраснела, когда тёплая влага пропитала её промежность и зад, а сиденье Arwing было затоплено, а у её ног образовалась большая лужа. Было слышно громкое шипение, когда она обмочилась.

«Кристалл!» Фокс уклонялся от атак Сармарина и стрелял в него, пока тот не взорвался мощным взрывом. Кристал смотрела, всё ещё писая, раздвигая ноги, зная, что бесполезно пытаться удержать его, как оставшиеся пираты улетели, увидев, что их капитан побеждён.

Фокс связался с Пеппер. «Миссия выполнена», — сказал он.

«Молодец, Стар Фокс. Похоже, пиратский капитан был одним из бывших командиров Андросса. Ваша награда сейчас передана.

Затем Фокс связался с Кристал. — Ты в порядке, Кристал?

— Я… я не успел. Кристал покраснела как свёкла. Она закончила мочиться и теперь сидела в мокрых штанах, её сиденье промокло, а ноги были по щиколотку. Запах мочи в её арвинге легко заглушал запах пота. Облегчение было поразительным, но она не могла поверить, что обмочилась, и ей никогда в жизни не было так стыдно.

«Не беспокойся об этом. Я верну тебя в Большую Лису. Ты действительно хорошо справился с этим боссом. Убрав три его компонента в твоей ситуации, немногие пилоты смогли бы это сделать».

Кристал улыбнулась, несмотря на смущение. Они подлетели к Великому Лису, и Кристал поставила свой Арвинг в отсек для техобслуживания, чтобы почистить его и убрать запах мочи. Фалько и Слиппи вернулись в свои комнаты, чтобы они не увидели Кристал в мокрых штанах, но Фокс встал у входа в технический отсек и отвёл Кристал в свою комнату. Кристал всё ещё краснела, видя её такой, как Фокс, но почему-то не особо возражала. Фокс не вызвал у неё никакого отвращения или насмешек за то, что она помочилась.

— Хочешь принять в*нну? — спросил Фокс.

«Мне нужен один», сказала Кристал.

Фокс наполнил в*нну тёплой мыльной водой. «Как бы тебе хотелось... Э-э...» Он покраснел, явно желая знать, пойдёт ли Кристал обнажённой, в нижнем белье или в костюме, и не желая доставлять ей ещё больше дискомфорта.

«Мой костюм тоже нужно постирать», — сказала Кристал, залезла в в*нну, всё ещё в гидрокостюме, и села, вздыхая от удовольствия. Она уже почувствовала облегчение, что все следы аварии исчезли.

«Ты хорошо выглядишь в гидрокостюме. Я имею в виду... То есть... Э-э..». Фокс покраснел как свёкла.

Кристал тоже покраснела, но хихикнула. «Я понимаю, что ты имеешь в виду», — сказала она, игриво плеснув Фокса. Фокс улыбнулась, зная, что Кристал уже чувствует себя лучше, и вылила ей на голову ведро воды, прежде чем потереть ей спину и бока. «Это не моя верхняя половина, которую нужно мыть, но мне это нравится».

«По запаху я могу сказать, что ты не мылся с тех пор, как пробежался по беговой дорожке».

Кристал покраснела. «Вы заметили?»

«Я не против». Фокс помыл её ещё немного.

Кристал улыбнулась. Она была вонючей и мочилась, и всё же Фокс не испытывал к ней ни малейшего отвращения. Он, похоже, не находил её менее привлекательной. Во всяком случае, он, казалось, находил её более привлекательной.

«А теперь давай подчистим твой грязный зад», — сказал Фокс.

Кристал встала на четвереньки, подняв попу в воздух. Фокс вылила большую ложку мыла на попу Кристал и начала тереть обеими руками, покрыв сиденье её костюма пеной. Кристал слегка покраснела, но ей это действительно нравилось. Поскольку Фокс уделяет так много внимания её ягодицам, она всегда мечтала об этом.

В конце концов Фокс закончил мыть Кристал и ополоснул её. Затем она вошла в сушильную камеру, и она высушила её. Она вздохнула от удовлетворения. «Это было весело. Мы должны сделать это снова когда-нибудь».

«Да, мы должны», сказал Фокс с улыбкой. Кристал хихикнула, потому что ждала этого с нетерпением.

Конец

(АН: В моём первоначальном наброске есть небольшой эпилог, где она развлекается с Фоксом (как в туалете, так и в других местах), но я думаю, что это может затянуться ещё больше, поэтому я удалил его. Если хотите, я могу продолжить это в ответ. В первоначальном варианте она тоже пукнула в в*нну, но я думаю, что это могло бы оттолкнуть некоторых людей. Кроме того, я никогда не побеждал этого босса на Star Fox 64.)

*001*2023-07-09 19:14

Два плюса... это хороший знак. (Одна из них, конечно, любит все мои истории, я даже удивился, что она не отреагировала раньше)

