Подумываю опубликовать историю «намокание во время игры»

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-04-05 00:18

Я думал опубликовать написанную мной историю о ком-то, играющем в Breath of the Wild (одна из самых захватывающих игр, которые я знаю), и нуждающемся в мочеиспускании (начиная с Divine Beast Ruta, конечно), и всегда говорящем, что она сделает паузу и использует в в*нную после того, как она побьёт Руту или получит тот храм или ту башню, но она никогда этого не делает и заканчивает тем, что писает сама.

Во-первых, я изначально написал это как фанфик по Девочкам из Эквестрии с Сансет Шиммер, но, поскольку не так много людей здесь любят это шоу, мне, вероятно, лучше сделать это просто фикцией, а не фанфиком, заменив её на ОС по имени Санни.

Во-вторых, в моём первоначальном наброске есть сцена, где она пукает, пока Сидон находится на экране, и немного смущается из-за этого, потому что находит его привлекательным, хотя знает, что он её не видит и не слышит. Это единственная сцена с пердежом, но, видя, что большинство людей на этом сайте либо находят её отталкивающей, либо просто не заботятся о ней, я подумал об её удалении. Нужно ли мне?

В-третьих, хотя я знаю, что среднее качество лучше воспринимается здесь, чем в художественной литературе, я боюсь, что кто-то, кто любит эту игру, но ненавидит фетиш-контент, может наткнуться на неё, и это испортит им игру, думая, что это действительно может произойти с много людей. (правда я вроде так и сделал с лабиринтом, но поставил кушетку для подготовки к нему, ну и конечно в конце добровольно отпустил так что может и не засчитать, плюс фетиш у меня есть). Я не отправляю его туда, как и, вероятно, что-то ещё, что не требуется, потому что мало кто интересуется. Даже здесь мои рассказы почти не находят читателей, которым они нравятся.

Кому-нибудь это будет интересно? Или мне тоже держать это при себе?

*002*2019-04-05 05:23

{{15 минут назад, Cwmaness сказал:

Привет снова, Волк ^_^ рад тебя снова видеть. Ну, для начала, хотя мне нравится фан-часть ваших фанфиков, я могу согласиться, я думаю, что было бы лучше, если бы они были восприняты как OC, вы согласны с этим. Во-вторых, помните, что это ваша история в первую очередь, в черновике она есть и вокруг неё есть целая сцена, поэтому я думаю включить её, просто часть тега или сообщения в начале истории или непосредственно перед сценой (идея, которую я обдумывал). хотел предложить, но я ах … немного забывчивый) это не только решит вашу проблему в этой истории, но и во всех них. Затем вы можете добавить всё, что вам нравится, и люди могут выбирать, хотят ли они видеть дополнительные фетиши или просто омо (я согласен со всеми вашими дополнениями, если это не было очевидно). Наконец, не беспокойтесь об игре, это фетиш-фанфик о том, что кто-то играет в игру, люди, которые хотят посмотреть игру или что-то подобное, имеют огромное количество вещей, на которые можно посмотреть, если они смотрят на это, не зная, что это такое, тогда то есть на них. Не позволяйте этому удерживать вас от публикации.

Чтобы повторить немного, помните прежде всего, что это ваша история. Напишите, как это делает вас счастливыми, те, кому нравится то, что вы делаете, подпишутся так же, как и я. Оставайтесь верными себе и будьте счастливы. Я читаю все ваши рассказы, потому что они мне очень нравятся, как и другим. Мы получили вас, Волк, так что публикуйте, если хотите, и добавляйте всё, что вам нравится, просто ставьте теги, если это станет немного популярным. Ищу тебя ;p. Во всяком случае, длинный ответ, извините, лол. Рад видеть вас снова, и я надеюсь, что вы чувствуете себя немного лучше в своём письме и, возможно, в себе, даже после этого.

Искренне,

Cwmanness

}}

Я ценю поддержку. Я уверен, что мои рассказы более популярны здесь без сцен с пердежом, хотя на этот раз это всего лишь одна сцена в небольшом абзаце, и даже если они знают, что это там, это всё равно может разрушить историю для них. Но я почти уверен, что добавляю туда теги для других фетишей, и этот в основном отчаяние и мочится. Я думаю, что отчасти это может быть просто из-за того, что я нервничаю из-за того, что снова публикую свои фантазии, потому что я не делал этого какое-то время. (и не волнуйтесь, я не думаю, что ответ был очень длинным)

*003*2019-04-06 02:13

@Cwmaness

Похоже, ты единственный, кому это интересно. Как насчёт того, чтобы я прислал вам это в личку? Вы предпочитаете Sunset или OC Sunny, и мне оставить пердеть?

*006*2019-04-06 05:29

{{1 час назад, Cwmaness сказал:

Что ж. Честно говоря, я хотел бы видеть историю такой, какой она нравится вам больше всего. Я не привередлив ^_^. Спасибо, что уделили мне время

}}

Без проблем. Немногим нравятся мои истории, поэтому я всегда ценю тех, кто это делает.

