Мир растёт

Автор: ТЕО ВАНДЕР [x]

*000*2020-04-06 05:29

Хорошо, вы можете не поверить, но я говорю правду, пожалуйста, вы не пожалеете.

Её зовут Инесса Хираи, и её история начинается прямо сейчас.

Она сидела в своей спальне, медленно листая журнал, время от времени обводя красным кружком что-то, что ей нравилось, но через некоторое время решила, что на сегодня всё.

Она встала и огляделась, потолочный вентилятор маленькой квартиры вращался криво, но ничего необычного не показалось. Она прошла по скрипучим полам и открыла дверь в в*нную, но когда она уже собиралась закрыть дверь, что-то привлекло её внимание, не дребезжание запертой двери… а тихий звон потерянных ключей, её тело тут же полетело или драться, и она выбирает бой

Она нырнула за дверь в*нной и дождалась предательского скрипа пола «раз, два, три», — пробормотала она себе под нос, прежде чем хлопнуть дверью в в*нную, и она врезалась в незваного гостя, но это было не так, она услышала ещё два следом, быстро подумав, она бросилась через холл в маленькую каморку. Тут же она полезла в маленькую сумку, доставая своё любимое оружие.

Это был нож из прочного пластика, похожий на тот, с которым тренировался полицейский, или для неё идеальное оружие для несмертельных убийств.

Она могла их слышать, они оба были в коридоре, теперь это был её шанс.

Она вышла из шкафа, размахивая пластиковым ножом, и закрыла глаза, а затем распахнула их. Её зрение стало чёрно-белым. Она увидела своих целей двух женщин в масках, держащих полуавтоматические винтовки, но для неё они выглядели так, как будто они двигались в замедленной съёмке. отметила три точки на их телах, затем она двинулась по идеально гладкой траектории, сильно ударяя ножом по каждой отмеченной точке.

Её звали Инесса, её профессия: секретные службы, эта способность, которую она использовала, не была магией, это эволюция человеческого мозга, позволяющая ей ускорить восприятие времени, делая всё похожим на замедленное движение, затем позволяя ей отмечать цели, после чего она будет идеально двигается, чтобы поразить каждую цель, но её тело действует так, как будто прошли часы, что приводит к побочным эффектам, таким как

Инесса посмотрела на их бессознательное тело потом она закрыла дверь своей комнаты потом она поняла.

«Чёрт возьми это были новые штаны», — раздражённо пробормотала она на своё тело она почувствовала как ткань её трусиков намокла потом большое тёмное пятно на её серых штанах раздражало часть была в том, что она даже не чувствовала, что мочится

Её способность позволит ей идеально двигаться, чтобы поразить каждую цель, но это позволяет её телу работать на автопилоте, который контролирует её дыхание, моргание и контроль мочевого пузыря.

Инесса связала три тела без сознания и оставила их на кровати, затем сняла мокрые штаны, Инесса посмотрела в зеркало «какой я ребёнок, я обмочилась в двадцать два года», она сказала, что её предыдущие белые трусики болтались на её теле. Она переоделась из мокрых трусиков и надела чистую одежду

Инесса смотрела, как одна из женщин зашевелилась, она тоже вошла последней и проснулась первой.

Она боролась со своими ограничениями, но потом увидела лицо Инессы и остановилась в ужасе. «Это ты, твой розовый дьявол!» она заикалась, женщины боролись изо всех сил, но снова безрезультатно «слушай, я расскажу тебе всё, только не убивай меня», — кричала она.

Инесса хотела было начать задавать вопросы, но женщина начала отвечать на всё до единого: «Вас послали убить! Но я не убийца, я всего лишь часть команды, занимающейся соблазнением, я имею в виду, посмотри на мой наряд, — заикалась она, и верная своим словам, её наряд был обтягивающим чёрным боди без ног вместе с высокими чулками, это не было наряд для боя «пожалуйста, я никому не скажу, что меня послала организация ад, я мало что знаю, они только что заплатили нам, мы фрилансеры!» она плакала в последний раз, её глаза были закрыты так сильно, как они могли иди, всё её тело дрожало «пожалуйста, не убивай меня», — прошептала она, когда Инесса услышала знакомый звук, глядя на обмоченную женщину, — последний вопрос, — сказала Инесса, — как ты меня назвал?

Женщина сразу сказала «розовый дьявол»

«Почему так?» — спросила Инесса.

«Я не знаю», сказала она осторожно

У Инессы было всё, что она могла вынести из этого «посмотрите, я покидаю это место здесь» Инесса бросила ей юбку «по крайней мере надень это»

~Транскрипт один~

«Похоже, команда, которую мы наняли, ухх»

«Да они?»

«Они, не могли бы вы, пожалуйста, надеть штаны на ту штуку, которую вы носите, это отвлекает»

«Что насчёт этого».

— Пожалуйста, просто…

«Как насчёт крупного плана»

«Подождите, НЕТ, ПОЖАЛУЙСТА, ААА

~Конец стенограммы~

Эй, если ты увидишь это

Возникает небольшая загадка

Веселиться

*002*2020-04-09 17:26

Спасибо

