Идол Омораси [Интерактивный]

Автор: Tsuchigumo550 [x] (f)

*000*2016-01-14 06:37

Всем привет! В последнее время появилось много фантастических фантастических рассказов, и я подумывал о том, чтобы начать свой собственный, но прошло чуть меньше месяца, и я просто не мог решить, что написать. Имея это в виду, я решил взять несколько идей и объединить их вместе, а затем представить это как более интерактивный опыт.

На дворе 2056 год, и мир несколько иной, чем сегодня. Годы социальных и экономических изменений привели не только к широкому, почти глобальному миру, но и к широкомасштабным изменениям в ценностях и морали. Хотя некоторые утверждают, что они свободнее, чем когда-либо, трудно жаловаться на жизнь, как она есть сейчас. Всего за четыре года до этого была построена первая в мире орбитальная космическая колония, а планы по терраформированию близлежащих планет можно было реализовать всего за два года. В то время как жизнь на Земле всё ещё довольно хороша после перемен, те, кому посчастливилось жить в колонии — купившись, сыграв в лотерею или по приглашению, — имеют настоящий шанс попасть в рай.

Тем не менее, обычному человеку на станции практически не о чем беспокоиться — разве что о скучной работе. Возможно, это не настоящая утопия, но жизнь в космосе, по крайней мере, доставляет удовольствие, особенно с учётом невероятного бума в индустрии развлечений. Слабые ограничения дают творческим начинаниям больше возможностей для роста и дифференциации, расширяясь, чтобы заменить человеческий труд, утраченный технологическим прогрессом. Есть ещё тысячи каналов на выбор, но теперь никто не может сказать, что нет ничего хорошего, что можно послушать, посмотреть или, что ещё лучше, испытать.

Выходя из небольшого вещательного комплекса, расположенного глубоко в ядре индустрии развлечений, цифровой сигнал рассылается вместе с тысячами других, направляясь на любое количество устройств, настроенных на шоу. Наверное, каждый зритель с нетерпением ждал этого события — первого в своём роде. Вещи, подобные этому, транслировались и раньше — у контента омораси была неплохая аудитория в Колонии — но до сих пор всё это было предварительно записанным контентом, часто с участием только одной актрисы, айдола или звезды. Однако сегодня в разработке было нечто новое, нечто большее, чем просто шоу — прямая интерактивная трансляция с участием не одного, а восьми популярных айдолов в индустрии. Организаторы мероприятия были удивлены тем, что было распродано небольшое количество студийных стульев для зрителей, не говоря уже о постоянно растущем числе зрителей, подключающихся прямо перед началом шоу. Пока за кулисами происходили последние приготовления, началось знакомство с шоу, которое дало всем возможность почувствовать, что их ждёт впереди.

###

Во-первых, вступление началось с показа присутствующих айдолов — в этом году их восемь, с надеждой, что в следующий раз будет больше.

На первом слайде были представлены Джулианна и Фэй, два айдола, известные в основном своей работой за пределами омораси, хотя ряд видео доказали, что они не были чужды отчаянию и не были против него.

Джулианна была одним из первых айдолов, «ориентированных на взрослых» в Колонии, которую уважали как за её более взрослые предложения, так и за её общий фотогеничный характер и позитивный настрой. Она работала практически во всех мыслимых областях, в том числе в более благоприятной для семьи работе в качестве второстепенных ролей в различных шоу и появлялась в различных ток-шоу по разным причинам. Когда она не на съёмочной площадке, она обычно очень активна в социальных сетях, а её блог посвящён модным советам для всех типов телосложения и стилей. Многим нравится называть её «всей девушкой» в мире айдолов за её дружелюбный, поддерживающий характер, её широкий спектр работы и её постоянное присутствие.

Фэй, тем временем, практически родилась в мире идолов, дочь богатого владельца канала и его обожающей жены. Её самая большая и внешне очевидная достопримечательность — это грудь, и бесчисленные таблоиды ставят под сомнение её законность. Однако за доказательствами не нужно искать ничего дальше её матери; всё в Фэй реально, даже если это граничит с фантазией. Её бесконечно энергичный характер и длинный список контента, созданного, несмотря на то, что у неё за плечами едва было два года легализации, — всё это очень реально, и её имя можно поставить рядом с почти любым словом в словаре и получить для него какой-то результат поиска. Это не значит, что её работы низкого качества или что она переусердствует; она является одним из самых популярных айдолов, работающих в настоящее время, и не собирается останавливаться.

От широко доступных звёзд до тех, у кого более глубокие связи с фанатами и странные старты, второй слайд показывает нам Вили и Мелиссу. Вили прославилась за одну ночь тем, что транслировала себя, занимаясь йогой, в основном как своего рода обучающее видео, стала вирусной сенсацией и в конечном итоге оказалась завербованной в идолы. Хотя она по-прежнему время от времени занимается упражнениями, в наши дни она гораздо более известна своими работами для взрослых, а также несколькими социальными сетями, которые показывают, что она на самом деле несколько ленивая и занудная, а не помешанная на упражнениях, как люди изначально думали. По странному повороту судьбы, многие видят в ней вдохновение для большего количества упражнений, несмотря на то, что она очень похожа на ту сторону, которую она показывает в блогах и тому подобном. Что касается контента для взрослых, у неё есть несколько рынков, которые ей особенно нравятся, и, к счастью, омораси — один из таких рынков.

Мелисса, тем временем, является чем-то вроде чуда. Она преследовала свои мечты стать айдолом в течение многих лет, прежде чем в конце концов решила, что уже слишком поздно, вместо этого устроившись на работу в одну из гигантов индустрии развлечений в качестве своего рода куратора. Её страсть к айдолам и мечта стать одним из них позволили ей неплохо справляться со своей работой, пока её главный клиент не вышел на пенсию. В её компании была пустота, которую нужно было заполнить, и по счастливой случайности генеральный директор компании решил, что Мелисса может стать хорошим айдолом, чтобы заменить потерянный талант. Получив второй шанс воплотить свои мечты, она даже начала получать удовольствие от различных работ для взрослых, в которых она была частью — обычно это своего рода фильмы типа «офисного фэнтези», в паре из которых были сцены с омораси.

Хотя все присутствующие были частью по крайней мере некоторого контента, ориентированного на омораси, только Вили могла попытаться заявить, что она так же популярна на этом конкретном рынке, как Тесса и Мэй.

У Тессы, так сказать, за плечами довольно обширное количество контента омораси, и кажется, что её поклонники просто не могут устать от различных изменений в простой формуле. Наиболее широко известная своей тематикой «девушка-собака», её видео часто включают такие вещи, как хозяин, контролирующий, когда и как она может идти, публичное мочеиспускание и лёгкое унижение. Вне своих видео она немного дурочка, даже если она имеет благие намерения, а её различные сообщения в социальных сетях и общение с фанатами в лучшем случае вызывают симпатию, а в худшем — сбивают с толку. Тем не менее, её поклонники всегда ждут удовольствия вокруг неё, поскольку она известна тем, что делает дополнительные вещи помимо видео, например, документирует захват и её растущий, набухший мочевой пузырь или отслеживает её рекорд самых длинных задержек.

У Мэй, тем временем, есть аналогичный метод «тематизации» своих видео, чаще всего вокруг того, что она школьница или иногда работает на низком уровне. Контент сильно различается, но чаще всего можно ожидать запертые туалеты, длительные задержки, заканчивающиеся несчастными случаями, и множество сценариев, в которых она не может этого сделать, но всё равно отважно пытается. Вне своих видео она немного застенчива, но по-прежнему часто публикует сообщения в социальных сетях, обычно о несвязанных вещах.

Последнюю группу лучше всего охарактеризовать как «кинозвёзды», поскольку они наиболее известны ролями в крупных фильмах, а не в различных средствах массовой информации, в которых они участвовали на стороне. Оба до сих пор фигурируют в некотором контенте омораси, хотя в основном в ограниченной степени.

Хелена — одна из ведущих «крутых» актрис, в настоящее время работающая айдолом, и она не устраивает много шоу — она фактически работала охранником для других айдолов в определённых ситуациях. Почти весь её контент для взрослых довольно устарел, создан, когда она только начинала как айдол; в наши дни довольно редко можно увидеть новые медиа от неё на взрослую тему. Одно конкретное видео, на котором она изо всех сил пытается вырваться из пут со всё более полным мочевым пузырём, до сих пор довольно популярно. Похоже, по той или иной причине она готова вернуться в определённые сегменты рынка для взрослых. Будь то неподдельный интерес или просто затяжной сезон, мало кто сомневается, что поклонники её ранних работ вне себя от радости такой новости.

Тем временем Алисса считается одной из самых плодовитых звёзд в индустрии на сегодняшний день, сыграв так много разных ролей, что трудно составить какой-то короткий список. Она очень открыта в социальных сетях, особенно в отношении процесса создания фильма, и известна тем, что возвращается к темам, которые ей нравятся — так уж получилось, что омораси — один из тех жанров, которые она «не прочь повторить когда-нибудь». Нет сомнений в том, что её популярность оказывает некоторое положительное влияние на количество зрителей, хотя нужно задаться вопросом, сколько из этих поклонников ждали этого момента в течение нескольких месяцев подряд.

А теперь, последнее, о нашем взаимодействии с фанатами! Это шоу транслируется в прямом эфире, а также для счастливой аудитории студии; к счастью, все вы будете иметь право голоса в том, как продвигается это шоу! В каждом раунде мы будем что-то подсказывать домашней публике — выбирать, что наши кумиры пьют, что делают или терпеть на сцене — и всё до тех пор, пока кто-то просто не выдержит! Иногда мы просим о нескольких вещах, а иногда предлагаемый выбор будет не совсем справедливым, но всё это часть игры! Какая игра, спросите вы? Ну турнир своего рода! Кто бы из наших кумиров ни продержался дольше всех, он заработает приличную сумму на благотворительность по своему выбору, но это будет нелегко, особенно когда фанаты контролируют ситуацию!

Теперь, когда всё объяснено, давайте начнём первое шоу Omorashi Idol! Зрители, через мгновение появится самая первая подсказка шоу, и примерно через минуту сбора голосов мы будем действовать по большинству! Познакомьтесь с нашими первыми участницами, Джулианной и Фэй!

###

Камера снова переключается на сцену, где первые две упомянутые девушки заняли своё место на сцене. Когда они машут публике, на экране появляется наложение, отображающее различные сведения о каждой девушке.

Джулианна пустая, уверенная и сухая. На ней джинсы и пояс. Она ещё ничего не пила.

Фэй пустая, самоуверенная и сухая. На ней очень короткая юбка. Она ещё ничего не пила.

Как только появляется этот дисплей, вскоре появляется другой — на этот раз с несколькими вариантами выбора и таймером. Он начинает тикать, когда занавески позади них раздвигаются, открывая бар, заполненный почти всеми вообразимыми напитками, и автоматический сервер в центре, а также различные типы сидений. На данный момент девушки стоят перед барной стойкой.

Появился ряд вариантов.

Какой у нас первый напиток?

1. Лимонад

2. Чай

3. Бутилированная вода

4. Энергетический напиток

5. Кофе

Мы справедливы?

1. Да

2. Нет, дай Джулианне больше

3. Нет, дай больше Фэй

4. Нет, дайте Джулианне мочегонное.

5. Нет, дайте Фэй мочегонное.

6. Да, дать обеим девочкам мочегонное

###

Краткая версия: это своего рода интерактивное игровое шоу, основанное на омораси, где зрители (вы) можете контролировать действие. Я не могу обещать, что проиллюстрирую всё, и это, вероятно, будет довольно много текста, но я постараюсь время от времени включать изображения. Каждое изображение содержит пару, которая будет сражаться лицом к лицу в конкурсе держателей, пока не останется только одна девушка. Вероятно, будет очень возможно склонить каждую игру в пользу одной девушки, хотя имейте в виду, что не все девушки одинаковы, и не будут появляться одни и те же вопросы каждый раз.

Кроме того, существует цветовая кодировка, указывающая серьёзность каждого элемента. В целом, шкала идёт сине-зелёно-жёлто-оранжево-красно-фиолетовым, от наименее серьёзного/наиболее нормального до наиболее серьёзного/наименее нормального. Обновления, надеюсь, будут приходить каждый день или два или всякий раз, когда я наберу достаточное количество голосов, хотя пока не могу ничего обещать.

Надеюсь, всем хорошо провести время и немного интерактивной фантастики.

###

*010*2016-01-14 17:37

Поскольку в первом посте мало что происходит, я объявлю голосование, чтобы мы могли двигаться дальше. На данный момент нынешними победителями являются «Лимонад» и «Добавить мочегонное средство к обоим».

О боже, нет оповещений о свежих сообщениях. Позвольте мне перепроверить… Ладно, большинство не переключилось. С этого момента я буду стараться публиковать сообщения, когда выйдет обновление, чтобы голоса людей не обрезались. Я также постараюсь, чтобы всё шло относительно быстро, пока у меня есть шесть или более голосов одновременно. Кроме того, если есть что-то, что вы хотели бы увидеть больше, или какие-либо комментарии, не стесняйтесь публиковать их вместе со своими голосами. Мне может потребоваться некоторое время, чтобы перейти к науке.

###

Как только короткий таймер вопросов дошёл до 0, автоматическая барная стойка зажужжала, ставя на стол две довольно большие кружки, прежде чем наполнить их точным количеством жидкости. Машина перемешивала сахар — а также более скрытый специальный ингредиент — по мере того, как наполняла каждый стакан, останавливаясь только тогда, когда лимонад приближался к самому краю стакана. К тому времени, как робот-манипулятор поместил на каждый стакан гарнир из ломтика лимона, обе девушки уже отвернулись от толпы, чтобы сделать свою первую порцию напитков.

Фэй не нуждалась в представлении, камера должна была быстро поворачиваться, чтобы получить наилучший кадр того, как она допивает кружку с лимонадом. Публика зааплодировала, когда она выпила чуть меньше половины своего стакана за один раз, ставя его обратно с удовлетворённым вздохом и озорной ухмылкой. «Нет смысла тратить время, верно, Джулианна? Давай, посмотрим, из чего ты сделана».

Джулианна, казалось, нервничала, обеими руками поддерживая свой стакан. «Хорошо, но если я могу выпить ещё, ты должен полностью допить свой». Даже с её утверждением Джулианна казалась немного неуверенной, и зрители дома заметили бы, что её тег «Уверенно» мигает, возможно, готовый измениться. Однако Фэй почти не колебалась, прежде чем ответить. «Хорошо, ты в деле».

Джулианна глубоко вздохнула, закрыла глаза и сосредоточилась на поставленной задаче. Несмотря на гул толпы и дразнящую ухмылку Фэй, она сохраняла уверенность и поднесла стакан к губам.

Глоток, глоток… стакан наклонялся назад, когда всё больше и больше лимонада вливалось в рот Джулианны, её руки удерживали стакан неподвижно, пока она неуклонно глотала кисло-сладкий лимонад. Стакан медленно наклонился, когда жёлтая жидкость исчезла внутри Джулианны, с такой скоростью, что это казалось почти фокусом. Возбуждённый ропот толпы нарастал по мере того, как Джулианне удавалось его поддерживать, и стекло поднималось выше вместе с шумом в студии. Наконец — после того, что показалось толпе долгим, а Джулианне — вечностью, — она замедлила шаг, немного поколебавшись, прежде чем сделать последний глоток лимонада. Она поставила кружку, хватая ртом воздух, когда лимонад в её стакане плескался.

Джулианна всё ещё переводила дыхание, когда толпа разразилась аплодисментами, что побудило её взглянуть на свой стакан с лимонадом. Конечно же, ей удалось высосать чуть больше половины, примерно на сантиметр больше, чем приняла сама Фэй. Когда Джулианна повернулась, чтобы улыбнуться толпе, камеры поймали, как Фэй дулась над своим стаканом, особенно недовольная. о проигрыше на её собственной ставке. Тем не менее, она была верна своему слову, потягивая лимонад, пока аплодисменты толпы стихали.

«Мне следовало бы знать, что нельзя вызывать студентку из колледжа на соревнование по выпивке…» — размышляла вслух Фэй, неторопливо допивая острый лимонад. «Но хотя я должен сначала допить свою, в конце концов тебе всё равно придётся выпить свою».

На этот раз Джулианна ухмыльнулась своему противнику. «О, я знаю. Может быть, я закончу к тому времени, когда ты собираешься сдаться».

Фэй просто снова надула губы, рьяно допивая оставшуюся часть своего стакана с лимонадом, словно чтобы доказать свою точку зрения. Подобно лимонаду, который она только что выпила, милая идолка ответила довольно кислыми замечаниями. «Да, может быть, замочил эти джинсы».

###

Проходит тридцать минут, пока лимонаду даётся время, чтобы подействовать на системы девушек, пока они праздно болтают друг с другом и с разными зрителями. Большинство вопросов — приятное отвлечение, обычно о различных несвязанных фильмах и планах на будущее, но ближе к концу Фэй спрашивают о «непреднамеренном» видео, о котором спорили с момента его выпуска.

«Да, для протокола, мне действительно нужно было идти. В тот день у меня был плотный график, но один из фильмов требовал ещё одного дубля, а тот, о котором вы говорите, был прямо перед съёмками «Связанных и измученных». Я выпил довольно много… — Фэй замялась, переместив свой вес и замолчав, — в любом случае, дополнительная доза потребовала много времени, чтобы снова настроиться. для второго фильма я был полон, но я не планировал второй дубль, поэтому к тому времени, когда мы были готовы, что ж… Вероятно, было бы проще полностью переключить передачу в тот момент, я был настолько сыт. мы не видели, ну… Я предполагаю, что вы все видели оба этих видео. Если вы не видели «Связанные и измученные», я предлагаю найти его. Оно довольно короткое по понятным причинам, так что это, вероятно, очень дёшево, и я в одном из моих самых отчаянных состояний.Несмотря на то, что я разрывался с самого начала, мы получили почти десять минут отснятого материала.

Фэй снова переместилась, хотя на этот раз она должна была принять более уверенную позу… вероятно. «Говоря об этом фильме, мы думали о том, чтобы пересмотреть его. Вы знаете, сделать всё то, что мы собирались сделать в первый раз. Я уверен, что теперь, когда я упомянул об этом, это, вероятно, произойдёт, но всплеск продаж тоже не повредит!»

Фэй хихикнула, подмигивая толпе.

###

Джулианна начинает наполняться, становится уверенной и сухой. На ней джинсы и пояс. Она выпила очень большой мочегонный лимонад 5 минут назад.

Фэй быстро наполняется, находится в невыгодном положении и сухая. На ней очень короткая юбка. Она выпила очень большой мочегонный лимонад 25 минут назад.

На 30-й минуте перед аудиторией появляются новые варианты выбора.

Пришло время конкурса! Насколько это должно быть сложно?

Лёгкий

Налогообложение

Сложно

К проигравшему в конкурсе будет применено какое-то наказание. Какое должно быть наказание?

Умеренный

Тяжёлый

унизительный

Экстрим

Несправедливый

Наконец, выберите число от одного до шести! Это будет использоваться для одних игр и не учитываться для других. Если это ничья, число будет выбрано случайным образом из ничьих.

1, 2, 3, 4, 5, 6

*018*2016-01-16 18:04

Трудно, Унизительно, и 2 победителя! Оглядываясь назад, я, вероятно, должен был бросить кубик, но это работает отлично.

###

Хотя голосование закончилось вскоре после бесстыдной продажи Фэй, само испытание потребовало некоторого времени, чтобы начаться. Вопросы, впрочем, пока были закрыты, и толпа явно ждала… ну чего-нибудь, с тихим волнением; обе девушки обменялись нервными взглядами, гадая, что будет дальше.

Примерно через десять минут занавес за кулисами раздвинулся, и различные команды могли ввезти реквизит для конкурса, самым большим из которых была лестница с двенадцатью ступенями, заканчивающаяся приподнятой платформой. Он был заперт на месте, когда другие вынесли столы и стулья, расставив их на платформе, а также один стол у основания лестницы. Вторая группа рабочих принесла огромное количество высоких стаканов, два серебряных подноса и два больших кувшина, полных чего-то похожего на чай со льдом, и поставила их на нижний стол, прежде чем также пройти за кулисы. Хотя они двигались довольно быстро, потребовалось около пяти минут, чтобы правильно закрепить всё на своих местах.

Пока всё внимание было приковано к чему-то другому, Фэй нервно заёрзала на месте. Им потребовалось некоторое время, чтобы подготовить вызов, и они ещё даже не объявили, что именно это будет… По разным причинам она обнаружила, что желает, чтобы они ускорили процесс. «Может быть, нервы, может быть, что-то другое… — подумала она про себя, — но я уже наполняюсь, а представление только начинается. этого, но такими темпами…»

Фэй была немного поражена, когда заиграло ещё одно вступительное видео, на этот раз объясняющее, как работают испытания и что это будет за конкретное задание. Она ещё раз украдкой взглянула на Джулианну, чтобы посмотреть, как у неё дела, и, обескураженно, ответила: «довольно хорошо».

###

«Это будет первое испытание в этом раунде, поэтому давайте объясним, как они работают в целом. Каждое испытание создаётся из ряда факторов, самым важным из которых является сложность. обычно позволяют вам голосовать по всему спектру, как и во всём. Наказание за провал в испытании также важно, однако существует множество различных факторов, помимо того, насколько суровыми они должны быть для рассмотрения и, как правило, для голосования. для других соображений для каждого испытания, например, что это за испытание (физическое, умственное, сосредоточенное и тому подобное), насколько сбалансирована конкуренция или другие особые вещи, которые входят в каждое испытание.

Теперь, чтобы поговорить о вызове под рукой. Вы уже знаете победившие голоса, но пришло время сообщить нашим участникам, с чем они борются! Это будет сложная задача, состоящая в перемещении наполненных стаканов с нижнего стола на верхний. Стаканы можно носить только на подносе, и только одной рукой можно балансировать на подносе. Выигрывает тот, кто правильно переместит все свои стаканы — должным образом полные стаканы, заметьте — на верхний стол первым. Если девушка теряет контроль над своим подносом или проливает слишком много напитков, её тут же дисквалифицируют. Мы не будем говорить о наказании до тех пор, пока оно не произойдёт, но участники, я бы не хотел проигрывать на вашем месте.

Участники, пожалуйста, займите свои места за первым столом, и пусть начнётся первое испытание!

###

Как только короткое видео закончилось, дисплей для каждой девушки обновился прямо перед началом испытания.

Джулианна наполняется быстро, уверенно и сухо. На ней джинсы и пояс. Она выпила очень большой мочегонный лимонад 20 минут назад.

Фэй нужно пописить, и она наполняется, обездоленная и обеспокоенная, и Сухая. На ней очень короткая юбка. Она выпила очень большой мочегонный лимонад 40 минут назад.

###

Обе девушки заняли свои позиции, когда толпа зашумела, и фанаты разразились аплодисментами в адрес обеих девушек. Фэй изо всех сил старалась казаться такой же спокойной, как и Джулианна, хотя она не могла удержаться от того, чтобы слегка подпрыгивать ногой или слегка покачиваться, особенно когда камеры, казалось, фокусировались на её противнике. Ей пришлось задаться вопросом, что было в этом лимонаде, чтобы ей стало так тяжелее только потому, что она выпила его первой — возможно, мочегонное средство, но даже в этом случае…

Сама Джулианна беспокоилась о подобных вещах, но то, как некогда самоуверенная Фэй превратилась в беспокойное ёрзание, сделало чудеса для её собственной уверенности. Что-то в глубине её сознания напомнило ей, что не пройдёт много времени, прежде чем она поделится с Фэй проблемой: мочегонное средство быстро проталкивает лимонад через её организм в мочевой пузырь. К счастью для неё, это ещё не было проблемой.

Вызов начался с громкого жужжания, обе девушки взяли свои кувшины и принялись наполнять каждый стакан. Фэй быстро налила, стараясь уделить себе немного времени, чтобы прислушаться к звуку, но медленное и уверенное приближение Джулианны всё же достигло её ушей. Всего нужно было переместить двенадцать стаканов — слишком малое количество сделало бы невозможным выполнение задачи в любое разумное время, но слишком большое количество было бы огромным риском. Однако Фэй наполняла стакан за стаканом; полна решимости извлечь максимальную пользу из своего первого забега и выиграть время, которого, как мы надеемся, не будет у Джулианны. Четвёртый стакан наполнился, когда Джулианна допила свой второй; Фэй продолжала идти, а Джулианна взяла поднос и поднялась по лестнице только с двумя стаканами.

Джулианна без труда удержала свой поднос в равновесии, двигаясь грациозно и быстро вверх по лестнице, не расплескав ни одного стакана — хотя она не сделала этого без некоторого колебания, стаканы остались полными. Джулианна посмотрела вниз по лестнице, ставя свои два стакана на стол, и увидела, как Фэй поднимает шесть полных стаканов, поднимаясь по лестнице. У Джулианны не было времени смотреть шоу, хотя было ясно, что Фэй немного переоценила себя…

Фэй делала каждый шаг медленными, осторожными движениями, её поднос явно качался с каждым шагом. Она едва успела подняться по ступенькам, когда Джулианна прошла мимо неё, оставив её слушать, как в медленном, ровном темпе наполняют ещё стаканы. Каждое лёгкое встряхивание её ног заставляло стаканы смещаться и скользить, делая балансировку содержимого всё труднее и труднее, пока чай стекал по бокам каждого стакана. Фэй остановилась на полпути, чтобы одёрнуть свою короткую юбку, вызвав аплодисменты толпы, как из-за вспышки трусиков, которую она предложила, так и из-за подразумеваемого отчаяния. Ещё немного этого, и они прольют…

Джулианна, по общему признанию, из менее чем альтруистических побуждений, начала наполнять третий стакан. Решив, что четыре будет не слишком сложно, и что этого звука может быть достаточно, чтобы дисквалифицировать Фэй, она продолжила наливать в ледяном темпе.

Однако Фэй, наконец, удалось избавиться от этого звука — в основном. У неё было много других проблем, с которыми нужно было бороться, и, к счастью, они отвлекали достаточно, чтобы позволить ей игнорировать методические мучения Джулианны. Продолжать было трудно, не столько потому, что было особенно трудно сдержать мочу, сколько потому, что каждой дрожи было достаточно, чтобы её поднос опрокинулся. В уме она сосчитала шаги — восемь. Её поднос закачался, но она поймала его, не проливая. Девять. Теперь она почти освоилась, двигаясь вверх без особых происшествий. 10. Одиннадцать. Ещё одно колебание, но ничего, с чем она не могла бы справиться. Двенадцать…

Фэй вздохнула с облегчением, добравшись до вершины. Отсюда поставить стаканы было самой лёгкой задачей, а Джулианна ещё даже не допила свой четвёртый стакан. Не имея возможности видеть позади себя, Джулианна не знала, что Фэй действительно справилась с подвигом с шестью стаканами, пока не услышала звон своих очков. Осторожно наполнив оставшуюся часть стакана и подняв поднос, она повернулась и увидела, как Фэй ставит стакан за стаканом, её поднос находится в шатком состоянии равновесия. Быстро подниматься по ступенькам было опрометчивым решением и небольшой ошибкой, так как чай пролился на оправу её очков, но ей тоже удалось не пролить слишком много по пути наверх.

Толпа загудела, обе девушки выглядели почти равными; Фэй поставила свой последний стакан и направилась вниз по ступеням — на этот раз слегка покачиваясь бёдрами, — Джулианна без особого промедления погналась за ней. Ни одна из девушек не могла позволить себе ничего, кроме шести стаканов, в следующую поездку — чай разливался так быстро, как осмелилась любая из них. Несмотря на то, что Фэй всё ещё находилась в невыгодном положении, большая часть толпы начала петь в её честь, особенно когда она начала подниматься по лестнице до того, как Джулианна налила свой последний стакан. Теперь она даже двигалась немного быстрее, привыкнув балансировать подносом одной рукой… однако Джулианна двигалась так же быстро, если не быстрее.

Всё сводилось к тому, насколько быстро Фэй была готова двигаться — слишком быстро, и она определённо потеряла бы контроль над своим подносом, но слишком медленно, и Джулианна наверняка поставила бы все свои стаканы прежде, чем сама Фэй смогла бы добраться до верха. Фэй ускорилась, зная, что она никак не сможет проиграть это соревнование и всё ещё иметь шанс, если только толпа внезапно не решит сыграть очень несправедливо по отношению к Джулианне, из-за чего её очки наклонились и покачивались. Она не могла остановиться, чтобы сбалансировать их, ей просто нужно было двигаться, не отставая от Джулианны. Это даже работало, вверх по шестой, седьмой, восьмой ступени…

Прежде чем она успела среагировать, поднос Фэй слишком сильно наклонился в одном направлении, и, слишком сосредоточившись на быстром движении, она не успела спасти его, прежде чем он выпал из её руки на землю внизу, расплескав чай ??повсюду. Очки, к счастью, не разбились, так как в целях безопасности были обработаны пластиковым покрытием. Джулианна прошла мимо неё, сохраняя достаточно внимания, чтобы добраться до вершины, прежде чем поставить свой поднос, заявляя о своей победе по умолчанию.

«И в результате этого унизительного происшествия Фэй потеряла контроль над своим лотком, а также над игрой! Пока наша команда убирает это и перезагружает сцену, давайте обсудим, что именно ждёт Фэй… Фэй, к сожалению для тебя, толпа хочет видеть тебя униженным за то, что ты проиграл этот вызов! Я могу только представить, что тебя ждёт…»

Фэй замерла, на её лице отразилось беспокойство и разочарование. Джулианна так хорошо справлялась со всем этим, хотя в таком состоянии должна была быть она; Фэй могла только представить, что будет дальше, и беспомощно вздрогнуть. Это было достаточно унизительно, быть в её нынешнем состоянии, уже нуждаясь в том, чтобы уйти после менее чем часа удержания и всё ещё ощущая, как её мочевой пузырь расширяется, ничего не делая против своего противника… и теперь она столкнётся с дальнейшим унижением в бою. руки толпы. Молча умоляя, что у неё всё ещё будет преимущество в вместимости, она повернулась к толпе, когда на их экране появилось голосование…

###

Похоже, Фэй ждёт унизительное наказание! Пришло время проголосовать за то, как именно она платит за все эти пролитые напитки.

Во-первых, костяк любого наказания — пьёт ли она и сколько?

Нет — полностью сосредоточьтесь на самом наказании.

Справедливая сумма — каждое наказание должно включать в себя пьянство, помимо всего, что оно влечёт за собой.

Много— Унизь её громкостью. Сделайте это сложным, и сделайте это много. Диуретики — честная игра.

Слишком много — заставить её выпить колоссальное количество, смущающим образом.

Во-вторых, если не через выпивку, то как её наказать?

Наказывайте её только пьянством. Однако это не будет так просто, как просто пить его как обычно.

Удалите предмет(ы) её одежды, например нижнее бельё.

Заставьте её умолять толпу о пощаде, а затем позвольте им проголосовать за дальнейшее наказание, основанное на пьянстве.

Заставьте её умолять противника о пощаде и дайте противнику окончательное решение о том, как её наказать.

Дайте ей предметы одежды, например тугой ремень или собачьи уши/хвост.

Покажите фильм о том, как она отчаянно хочет пописить.

Любые два из перечисленных.

Бонусный раунд! Для обоих голосов за написание подробного ответа будет засчитано два голоса. Например:

«Дайте ей предмет одежды», — это один голос.

«Дайте ей предмет одежды — заставьте её носить корсет» — считается за два.

###

В качестве дополнительного примечания, я, вероятно, не буду делать подгузники, пока они не получат подавляющее большинство. Если это то, чего все хотят, я попробую написать, но не факт, что получится так же хорошо. Кроме того, совершенно нормально голосовать так же, как кто-то, но объяснять это совершенно по-разному (скажем, все хотят снять с неё одежду, но никто не соглашается, что снять), так как я буду случайным образом выбирать из галстуков. Наконец, «Любые два из вышеперечисленных» должны подробно описать, за кого они голосуют, поскольку они, по сути, разделяют свой голос (один за одно, другой за другое). Таким образом, «Любые два» могут проиграть и по-прежнему влиять на голосование.

Джулианна быстро наполняется, слишком самоуверенна и суха. На ней джинсы и пояс. Она выпила очень большой мочегонный лимонад 25 минут назад.

Фэй нужно пописить, и она наполняется, расстроена и Сухая. На ней очень короткая юбка и розовые трусики. Она выпила очень большой мочегонный лимонад 45 минут назад.

