Как это нравится Саре

Автор: Trickling Down [x] (f)

*000*2017-12-04 02:33

Это был напряжённый день в университете, и Иден с Заком сидели в комнате, состоящей из диванов с трёх сторон, и боролись с заданием. Сара, с другой стороны, справлялась с этим намного лучше и давала другим советы по содержанию и улучшениям, поглощая чай со льдом и играя со своими светлыми волосами. Однако через некоторое время работа стала утомительной, поэтому они собрались и пошли в кафе на территории кампуса. Когда они прибыли, Иден заказала молочный коктейль с шоколадом, а Зак и Сара выбрали ванильный.

Пока Зак рассказывал о своих подвигах в паркуре, Иден заметил, что Сара не может нормально стоять. Иногда она закидывала одну ногу на другую, а иногда даже немного наклонялась, из-за чего её жёлтая рубашка задиралась вверх и обнажала ту часть её нижней части туловища, которая была над застёгнутой джинсовой юбкой. Иден поняла, что Саре нужно в туалет, и теперь отвлекала внимание на свои ноги и от недавней укладки Зака. В конце концов пенис Идена заметил её движения, и ему пришлось поправить джинсы.

— Вы двое в порядке? — спросил Зак.

— Да, — ответила Сара.

— Что вы двое делаете?

— Вношу некоторые коррективы, — сказал Иден.

Зак начал смеяться, и Сара с Иден последовали его примеру, но Иден заметил, что Сара немного остановилась во время смеха, и подумал, не помочилась ли она немного.

— Чёрт побери, Иден, — сказал Зак, больше не обращая внимания на движения Сары.

Вскоре после этого им наконец подали молочные коктейли, и они пошли в другое здание, так как им нужно было искать занятия. Подруга Сары Сион собиралась встретиться с ними, но они не знали, переместился ли класс и куда. Они добрались до так называемого блока H и спустились по лестнице на два этажа вниз, так как Сара думала, что именно туда переместили класс. Они осмотрелись, но не смогли найти никого, кого узнали, поэтому Иден нашёл место, а Сара написала Сион.

— Хочешь присесть, Сара?

«Нет, я в порядке».

— Ты уверен? Хорошо.

«Ой, места!» — сказал Зак, прежде чем занять место для себя.

Сара расхаживала вокруг, всё ещё время от времени скрещивая ноги, но при этом пила свой молочный коктейль быстрее, чем Зак, и намного быстрее, чем Иден. Вскоре она допила свой молочный коктейль.

«Уже закончили?» — спросил Иден.

— Да, — ответила Сара.

«Вы, должно быть, хотите пить».

— О, очень, — сказала она с ухмылкой.

Вскоре после этого Сара получила сообщение от Сионы и узнала, что комната, в которую их перевели, находится на четыре этажа выше того места, где они находились, и урок должен был вот-вот начаться, поэтому им пришлось сразу же подняться на лифте. Зак допил свой молочный коктейль в лифте и выбросил его, прежде чем они вошли в класс, но Иден всё ещё пила, когда они вошли. Они нашли Сиону и сели рядом с ней, Иден заметил, что ноги Сары были скрещены довольно плотно. Само занятие оказалось довольно скучным, хотя и были некоторые важные детали. Слушать лектора было ещё труднее, по крайней мере, для Иден, запах духов, которыми Сара брызнула в начале урока, оставив Иден прискорбно отвлекаться на очарование клубники в воздухе. Однако сосредоточив внимание на Саре, он смог заметить, что она начала ёрзать на своём стуле, её светлые локоны качались вместе с ней, хотя она всё ещё делала множество заметок. Когда урок закончился, Зак и Сиона встали со стульев.

«Сара, Иден, вы, ребята, в порядке?» — спросила Сиона.

«Я в порядке», — ответила Сара, не торопясь вставать и немного сильнее сжимая ноги перед тем, как сделать это.

«Эдем. Эдем? Эдем!» — сказал Зак.

«Какая?»

«Вы идёте?»

«Ах, да».

Зак и Иден сразу же пошли в другой класс, оставив Сару и Сионе вместе делать проект. Несмотря на своё отчаяние, Сара по дороге купила кофе и отказалась от возможности воспользоваться в*нной в фойе библиотеки, когда туда вошла Сиона, вместо этого наполнив свою бутылку водой. Когда Сиона закончила, Саре было трудно подняться по лестнице в комнату с диваном, поскольку ей приходилось держать ноги как можно ближе друг к другу.

По мере того, как они работали над своим заданием, Сара становилась всё более отчаянной, её и без того скрещённые ноги становились всё теснее, но меньше с течением времени. Через час или около того они постоянно двигались, и она также часто извивалась, чтобы справиться с ощущением своего мочевого пузыря. Действительно, держать обе руки на клавиатуре оказалось мучительной задачей. Сара пыталась сделать так, чтобы Сиона ничего не заметила, но иногда Сиона проявляла подозрения, заставляя Сару придумывать различные предлоги, чтобы скрыть не только свою потребность в моче, но и то, что ей это нравится. Много.

В конце концов Сиона ушла домой, предоставив Саре немного больше свободы, чтобы шевелиться и даже иногда держать себя в руках. Сара уже много раз держалась на публике и теперь прекрасно понимала, что её мочевой пузырь приближается к пределу, и ей всё ещё нужно оставаться скрытой. Тем временем она брызнула ещё немного клубничных духов и поджала под себя ноги, и вскоре комната опустела, позволив Саре больше держаться. В конце концов, после его двухчасового занятия, появилась Иден, и Сара в ответ убрала руку с промежности.

— Привет, Сара, как дела?

«Я в порядке», — ответила Сара, улыбнувшись в ответ Иден, чтобы отвлечься от её движения.

«У меня есть ещё кое-что, с чем мне нужна помощь…» Иден начала заикаться, заметив духи Сары, и стала моргать быстрее, «…для этого задания».

— О, хорошо. Что тебе нужно?

Сара помогала Иден с частью задания, а Иден в ответ давал Саре несколько советов. Однако ни один из них не был полностью сосредоточен на стоящей перед ним задаче, и отчаяние Сары было очевидным для Идена. Конечно, Иден старалась не сообщать об этом Саре, так как её состояние было захватывающим зрелищем. Сара и так уже была очень привлекательна, с её удивительными светлыми волосами, стройными ногами и задорной грудью. Однако её отчаяние и духи делали её неотразимой.

В то время как разум Иден был затуманен её духами и её едва уловимыми безумными движениями, разум Сары был затуманен мочой, которая переполняла её мочевой пузырь и теперь продвигалась к её уретре. Однако она не была заинтересована в том, чтобы выпустить что-либо из этого. Сара была в большем отчаянии, чем когда-либо позволяла себе проявлять себя на публике, но ощущения были просто слишком хороши, чтобы отпускать их, и то, что она притворялась, что не взрывается полностью, работая над своим заданием, заводило её до бесконечности. Однако это был только вопрос времени, когда двое студентов больше не смогут игнорировать насущную потребность Сары.

— Ты в порядке, Сара? Похоже, тебе нужно в туалет.

«Я в порядке».

— Значит, твоя рука зря там держится?

Сара осторожно отвела руку от нижней части тела и теперь была в опасной близости от того, чтобы освободиться.

«Хорошо, мне вроде как нужно идти, но я могу сдержаться. Видишь».

«Ты извиваешься, как сумасшедший».

— Это не значит, что я не могу его удержать.

Иден поднял бровь на заявление Сары, и у Сары случился спазм мочевого пузыря, заставивший её снова схватиться за промежность.

«Ты был в отчаянии с тех пор, как мы получили молочные коктейли. Это было более трёх часов назад».

«Вы видели это?»

«Да, я это сделал. Твой мочевой пузырь, должно быть, уже переполнен».

— Но мне это нравится.

На этот раз Иден был удивлён, озадачен тем, почему Сара отказывается пользоваться в*нной, но в своём клубничном затуманенном состоянии ему это нравилось.

О, мои дни, Сара потрясающая. О, мои дни.

Сара, у которой теперь не было причин скрывать это, теперь была в откровенном отчаянии, время от времени стонала, одна рука была крепко сжата в промежности, а другая пыталась печатать, её ноги, да и вообще её тело, двигались, словно завтра не наступит. Однако их новая попытка поработать была недолгой, поскольку их низменные желания теперь были непреодолимыми, и их отвлекали не только духи и отчаяние, но и бушующее возбуждение.

— Сара, насколько сильно тебе нужно пописить?

«П-действительно плохо», — ответила Сара, другой рукой переключаясь между набором текста и удерживанием.

«Как долго ваш мочевой пузырь был наполнен?»

«С обеда».

— Так около пяти часов?

«Так долго? Вот дерьмо».

— Ты всё ещё думаешь, что сможешь удержать его? Иден поднял бровь в связи с предыдущим утверждением Сары.

«Конечно я п-могу!» У Сары возникло внезапное желание, и она наклонилась, скрестив ноги вокруг обеих рук. «М-может быть».

— Что ты хочешь делать сейчас?

Сара сделала паузу, а затем внезапно переключилась на гораздо более игривый тон.

«Я хочу заняться сексом».

Удивление Идена при таком ответе было ощутимым, но, учитывая его собственное желание, он был счастлив внутри.

— И, похоже, ты тоже хочешь.

Сара указала на явно возбуждённый пенис Иден, затем переместилась вперёд, ближе к Иден, всё ещё заметно борясь со своим мочевым пузырём.

«Ты знаешь чего хочешь».

Иден уставился на Сару, её удивительно стройная фигура всё ещё находилась в постоянном движении. Её юбка была задрана так высоко, что ему были видны её розовые трусики, и он увидел, что они совсем мокрые. Их объединённые побуждения были настолько сильны, что у Идена не было другого выбора, кроме как действовать. Он проковылял на четвереньках к Саре и начал целоваться с ней, обнимая её обеими руками. Сара обняла Иден одной рукой, а через некоторое время отпустила другую, поднеся её к руке Иден, направляя его руку к своей промежности и удерживая его руку там, позволяя Иден почувствовать пульсацию её клитора.

Затем она отпустила руку Идена и вцепилась в его тело, не оставив ничего, кроме неуместного придатка Идена между уретрой и кушеткой, и Сара дрожала под нагрузкой, не давая потоку мочи вылиться из неё. По мере того, как поцелуй продолжался, их движения в объятиях становились более отчётливыми, даже резкими, а рука Иден стала ещё более влажной от истекающей Сары. Прошло несколько минут, прежде чем объятия, наконец, прекратились, и когда это произошло, руки Сары тут же заменили руки Иден, а её ноги скрестились, как в тисках, в попытке остановить подтекание мочевого пузыря. К тому времени, когда это произошло, её трусики промокли, и это начало проступать на её юбке.

«Теперь самое главное», — сказала Сара, раздевшись, но Иден вскоре прервала её.

— Не здесь, Сара, — сказал он ёрзавшей перед ней девушке, которая теперь топлесс. «Я знаю место, где нас никто не увидит. Следуй за мной».

Однако, когда Сара начала снова одеваться, Иден покачал головой.

«Без лифчика, Сара. Твоим соскам, кажется, нравится обнажение. Теперь, когда я думаю об этом, эти трусики, должно быть, остывают, так что я бы снял и их тоже».

Сара попыталась сопротивляться, но Иден просто строго посмотрел на неё, и она подчинилась.

— Хорошая девочка, — улыбнулся он.

Они вышли из библиотеки и вошли в фойе, и Иден сказал Саре подождать возле в*нной в фойе, пока он войдёт.

«Пока ты ждёшь, ты можешь наполнить свою бутылку водой. Все эти поцелуи, должно быть, заставили тебя очень пить».

На этот раз Сара подчинилась быстро, полностью войдя в подчинение, и стояла там, скрестив ноги и извиваясь, пытаясь изо всех сил одновременно сдерживать свои жидкости и скрывать тот факт, что она была чрезмерно отчаянной. Однако из-за проточной воды она протекала и даже брызгала, когда её бутылка с водой наполнялась. Когда Иден вышла, она потирала ноги, чтобы стереть стекавшую по ним мочу. Теперь им предстояло идти совсем в другое здание, и Сара, с тугими сосками под рубашкой и голой писькой под широко задранной юбкой, оказалась в своём собственном мире, где каждое движение вызывало у неё эйфорию, но в то же время время грозило стать ей унижением. Снаружи было почти безлюдно, поэтому Сара изо всех сил схватилась за себя, пока они шли к секретному месту, джинсовая ткань её юбки тёрлась о её клитор. Вскоре они вошли в другой блок и вошли в лифт.

— Сними рубашку, — приказал Иден.

«Здесь?» — спросила Сара.

«Да. И сделай это мило».

Сара охотно подчинилась, её извивающиеся движения подчёркивали её мини-стриптиз, её рубашка медленно обнажала её упругие груди и ещё более упругие соски. Это действительно был очень милый стриптиз, завершившийся тем, что Сара размахивала рубашкой и бросала её в Иден.

«Ну вот», сказал Иден, улыбаясь, раскинув руки, как босс мафии, ёрзая Сара, а затем спрятав одну руку обратно в промежность.

Лифт открылся в коридор, и они двинулись дальше, Сара гладила свою грудь одной рукой, боясь, что кто-то увидит её в таком недостойном состоянии, но сказала, что страх и ласки просто усиливали её сильное возбуждение. Открыв дверь туда, где они хотели получить удовольствие, они увидели большой класс с кушетками у столов вместо стульев, и они прошли прямо к массивной тахте в углу комнаты, скрытой от двери.

Сара с большим трудом расстёгивала юбку, пуговица за пуговицей, и открывала свою стройную красоту в обнажённом виде, грациозно обнажённую, но в бешеном движении.

— А теперь, — приказал Иден, — выпейте воды, пока я буду готовиться. Эта бутылка должна быть пуста к тому времени, когда мои джинсы будут спущены.

Сара потягивала свою бутылку, пока Иден раздевалась, в то же время расхаживая на месте и хватаясь за свою письку, и когда они кончили примерно в одно и то же время, её другая рука присоединилась к усилию, Иден наблюдала только в паре трусов-боксёров. .

Затем Иден взяла Сару, опустила её на мягкую мебель и начала целовать её, сначала в раскрасневшиеся губы, а затем в покрасневшие щёки. Он мигрировал вниз по её шее, массируя губы в такт волнам тяжёлого дыхания Сары, вплоть до её груди. Он объявил эти мягкие сиськи своей территорией, целуя каждую их частичку, пока они не стали полностью его, а движения Сары в ответ становились всё более отчётливыми. Его поцелуи вернулись к её сочным губам, его руки взяли груди Сары и грациозно погладили их. Затем Иден медленно провёл одной рукой по туловищу Сары, пока она не достигла её мочевого пузыря, и провёл по нему своей рукой.

Мочевой пузырь Сары был твёрдым, как дерево, но очень чувствительным, и Сара извивалась под прикосновениями Иден. Её движения превратились в корчи, когда Иден надавила на уязвимое место, и она застонала от давления. Затем его рука продолжила движение к её нижним половым губам, с которых капала моча. Его рука гладила их, дразня вокруг них, и вскоре вошла внутрь, заставив Сару напрячься от возбуждения. Она была в состоянии дикого удовольствия, стимуляция контролировала её разум, Иден контролировала её тело.

Затем прелюдия уступила место основному акту, когда Иден убрал руку и обнажил свой пенис в презервативе, а затем вошёл в Сару. Каждый толчок был толчком, пронизанным непревзойдённым удовольствием, усиленным агонией сосуда внутри неё. Тело Сары напрягалось с каждым ударом, её сосуд всё сильнее и сильнее умолял об освобождении. Иден тоже был в плотском блаженстве, его член тяготил мочевой пузырь Сары, но его удовольствие было далеко от удовольствия Сары, которое становилось всё больше и больше с каждым ударом, пока она не приблизилась к кульминации. Действительно, Идену пришлось заглушить стоны Сары, чтобы избежать любой возможности быть обнаруженным. Сара медленно приближалась к кульминации, но кульминация так и не наступила. Вместо этого она осталась балансировать на краю, всегда выглядывая, но так и не придя на место. Агония была абсолютной, и Сара хотела только кончить. За исключением того, что она в равной степени хотела, чтобы это никогда не заканчивалось.

Затем Иден прекратил толкаться. Иден попытался спешиться, но Сара остановила его.

«Позвольте мне выйти».

«Нет! Продолжайте!»

— Сара, нет.

«Мне нужно кончить!»

«Я знаю, что тебе нужно кончить, но я также знаю, что ты хочешь, чтобы тебя держали у двери, умоляя, чтобы тебя впустили, но на самом деле желая, чтобы тебя не пускали внутрь. Кроме того, если ты кончишь, ты помочишься на всю мебель. Вы же этого не хотите?

Саре не нравился Иден, но она знала, что он прав. Писанье по всей комнате могло навлечь на неё большие неприятности, а ей нравилось, когда ей отказывали. Ощущение близости к оргазму было самой приятной из агоний, кроме того, что она была так близка к тому, чтобы помочиться, и вместе они создавали агонию, от которой Сара наслаждалась, как никакая другая.

«Теперь ты можешь слезть с моего члена?»

«Если ты его вытащишь, я потечу».

«Ты всё равно уже подтекаешь. Я подержу тебя, пока вытащу, ладно?»

Сара кивнула, и Иден взял её за половые губы, что доставило Саре заряд удовольствия. Затем Иден спешилась и держалась крепче, прежде чем Сара взяла верх и схватила себя обеими руками, мимо которых постоянно капали капли. Затем пара влюблённых отправилась в мужской туалет. Одной рукой Сара прижимала свою одежду к обнажённому телу, а Иден был в своих боксёрах и по пути ещё раз наполнил бутылку воды Сары.

«Можно мне пописить сейчас?» — умоляла Сара, туалеты были так дразняще близки.

«Пока нет, Сара. Кроме того, я думал, тебе нравилось иметь переполненный мочевой пузырь. Разве сейчас это не удивительно?»

«О, это так!» Сара застонала. «Теперь вышиби мне мозги!»

«У меня есть кое-что, что нужно сделать в первую очередь».

Затем Иден вручила Саре её бутылку с водой, подошла к туалету, сказала ей пить, а затем помочилась. Сара подогнулась на коленях в ответ на то, что Иден писила на её глазах, и она изо всех сил пыталась остановить опорожнение мочевого пузыря, моча вытекала из неё, а вода заливала его. Только после того, как Иден вышел, он, наконец, возобновил доставлять Саре удовольствие, которое она так хотела, и даже тогда он отказывался дать ей кончить, удерживая её на пороге оргазма, но не впуская внутрь. Сара снова была в эйфории, её тело напряглось как никогда прежде. Прошло ещё несколько мгновений, прежде чем Иден резко включилась, и Сара, наконец, испытала оргазм, которого так долго ждала. Это был мощный оргазм, и он полностью поглотил её, и прошло много времени, прежде чем он прекратился. В хаосе её ощущений её мочевой пузырь наконец освободился, выпустив из неё поток мочи. Иден отнёс её в туалет до того, как слишком большая часть пола была затоплена, и Сара оставалась там, казалось, годами, прежде чем вернуться к реальности.

После того, как пара вернулась в реальность, они умылись, а затем вернулись в предыдущую комнату, а Сара потеряла сознание на одной из больших оттоманок. Иден тоже решила поспать, поставив таймер на полчаса.

*005*2017-12-09 16:00

{{8 декабря 2017 г. в 16:38 Юни сказал:

Отличная история… как только я поняла, что Иден был мальчиком?… Я всегда знала это имя как женское…

}}

Хм. Единственный Эдем, о котором я знаю, это Эден Азар, мужчина-футболист. Спасибо, в любом случае ?

%https://en.wikipedia.org/wiki/Эден_Хазард

*007*2017-12-09 16:05

{{1 минуту назад, Юни сказал:

Пытаться игнорировать игроков «Челси»?

}}

ХАХАХАХАХАХАХА!! Кстати говоря, они только что проиграли Вест Хэму!

