Технически подкованный

Автор: themerger [x] (-)

*000*2017-12-12 12:06

Я редко пишу фантастику. Это моя последняя попытка написать, надеюсь, серию коротких рассказов. Всегда приветствуется обратная связь. Спасибо!

###

Часть 1

Действительно редкая вещь; то, что хорошо отдохнувшая Сэм Тернер может уверенно шагать — в своём собственном темпе — к выходу на посадку своего вылетающего рейса, вызвало давно запоздалую искреннюю улыбку. Бурные выходные конференций, встреч, требующих множества искусственных усмешек и сделок, закончились.

Сэм чувствовал себя невосприимчивым к гудящей атмосфере аэропорта О`Хара; легче, чем густой переработанный воздух в циркуляции; сверкают на фоне скучного, коммерческого интерьера. Её размышления о выходных были окрашены восторгом, который она испытала после субботней встречи с инвесторами; Рониэль Веджига и то, что казалось неограниченным источником капитала, должны были вывести на свет её оригинальное приложение по уходу за собой: Made It.

«Поднимите руку, если вы ходили в туалет сегодня утром», — попросил Сэм у, казалось бы, незаинтересованной публики. Руки поднялись у всех 147 участников. «Спасибо. Руки вниз».

Она продолжила: «Теперь поднимите руку, если вы думали, что у вас не получится…». Одни руки медленно поднимались вверх, другие взмывали вверх. «Я имею в виду, ты был в таком отчаянии — твоё утреннее кофе просто летало сквозь тебя — что ты не думал, что собираешься его приготовить». Многие зрители повернули головы, оглядываясь вокруг, размышляя, неуверенно поднимая руки.

«Мы люди. Это случается. Конечно, никогда в подходящее время. Тем не менее, вы можете извиниться в любое время — просто сначала поднимите руку». Они каждый раз смеялись; возможно, из вежливости, возможно, из-за дискомфорта, который они испытывали, разделяя такую ??интимную часть своего дня.

«Вы все будете рады узнать, что ваши отчаянные дни подходят к концу», — провозгласила Сэм, переходя на свой каролинско-пьемонтский акцент; это всегда, казалось, успокаивало людей.

«В сотрудничестве с доктором Рониэлем Веджигой, медицинским провидцем, создавшим известное приложение биометрической службы BodyWatch, Made It сообщит вам, когда вам нужно идти, задолго до того, как вы это сделаете. Приложение оценивает поведение вашего мочевого пузыря на основе данных, которые вы предоставляете. : ёмкость жидкости, частота мочеиспускания, восприимчивость к раздражению — то есть то, что ваш кофе может делать прямо сейчас -»

Двое посетителей встали и вышли из комнаты — предположил Сэм — в туалет.

«И, конечно же, более суровые предшествующие условия служат точками данных, на основе которых приложение может генерировать и интерпретировать тенденции, чтобы помочь вам. Это, дамы и господа, — огромный шаг к «безаварийному» миру». В возрасте всего 32 лет смелое видение Сэма начало реализовываться.

###

— Сэм, подожди, — сказал Стив, плетущийся за Сэмом и явно раздражённый коллега и попутчик. «Мне нужно быстро в в*нную. Встретимся у ворот».

— Звучит неплохо, — ответил Сэм. Она подумала, что мне и самой не помешает пописить. Её оповещение «Сделано это» сработало как раз перед тем, как она прошла проверку безопасности, и, конечно же, её мочевой пузырь подавал ранние предупреждающие сигналы.

Когда Стив повернулся к мужскому туалету, Сэм продолжил свой путь к женскому. Подходя ко входу в в*нную, Сэм повернула голову вправо и посмотрела в длинный коридор, пытаясь разглядеть ворота, как вдруг почувствовала сильный толчок в левый локоть.

«Извиняюсь!» — всё, что могла сказать женщина средних лет, быстро направляясь в в*нную с маленькой, но явно набитой спортивной сумкой.

«Угу, мама, ты всегда ждёшь до последней минуты», — сказала молодая женщина, следуя по стопам женщины средних лет. Оба прошли в в*нную раньше Сэма.

Оказавшись внутри, воздух наполнился звуком бегущей воды, сушилки для рук и хлопающей дверью кабинки. Сэм был удивлён, что он пах довольно свежо, как эфирное масло лаванды, которое её отель предоставил на выходных.

Сэм обогнул угол перегородки, разделяющей туалетные кабинки и раковины, и увидел молодую женщину, стоявшую несколько минут назад у одной из дверей кабинки.

«Всё в порядке. Просто сделай глубокий вдох. Никто ничего не увидит», — услышала Сэм слова молодой женщины своей матери.

«О, пятно огромное, Дениз, — ответила женщина средних лет приглушённым, но задорным голосом, — слава богу, с моих ног ничего не стекало. Я просто села и пошарила в штанах».

Рядом с той, где стояла молодая женщина, утешая свою мать, была одна свободная палатка.

«Ну, по крайней мере, ты был в чёрных штанах. Серьёзно, никто не…»

— Извините, — вмешался Сэм и указал на открытую кабинку, — вы собирались использовать вот эту?

Молодая женщина закрыла глаза и ответила резким кивком головы.

— Спасибо, — сказал Сэм, когда она вошла в кабинку и закрыла дверь. Туалет был удивительно чистым, но Сэм всё равно положил туалетную бумагу на сиденье. Повесив куртку и ручную кладь на крючок двери киоска, она стянула джинсы и трусики и села на унитаз. Сразу же она выпустила мощный поток мочи; Облегчение было ошеломляющим.

Не могу поверить, сколько я писаю, подумала она про себя. Поток казался бесконечным, и от огромного облегчения ей стало тепло внутри. Почему она была такой тёплой? Она могла чувствовать тепло по всему телу. Она закрыла глаза и наслаждалась чувством.

Затем последовала серия громких ударов в дверь кабинки. Сэм ожидал более характерного стука и скрежета двери кабинки. Стук продолжался, но Сэм ничего не хотела, кроме как держать глаза закрытыми.

«Не сейчас», — пробормотала она, её рот отяжелел и устал.

Стук продолжался, и она услышала тихий голос, зовущий её по имени с другой стороны двери.

«Стив?» сказала она тихо. — Что ты делаешь в женском… — Сэм внезапно выпрямилась на кровати в гостиничном номере. Она промокла от плеч до щиколоток собственной мочой.

Стук в дверь её гостиничного номера продолжался.

— Сэм, ты спишь? спросил Стив на другой стороне двери. «Дерьмо», сказала Сэм.

