Испытание мочи в самолёте? С друзьями!

Автор: Цуки [x]

*000*2019-12-03 17:25

Текущее местное время в Техасе, США: 8:37 утра. Этот рейс в Нагою, Япония, продлится примерно 17 часов и 4 минуты. Желаю всем приятного полёта.

После того, как радио закончилось, Лориэль держится за промежность. Не плотный, но и не мягкий.

Её последняя пища была со вчерашнего дня, когда она выпила много кокаина в McRonald’s и, наконец, выплеснула их все дома. Никогда в жизни она не чувствовала такого удивительного облегчения.

Лори? Лори? — спросила Ария, её подруга, которую она знала тринадцать лет назад.

«Ах, я в порядке». Наконец Лориэль подняла голову и посмотрела на Арию.

Изабелла рядом с Арией спросила: «Ну, Лори, тебе сейчас нужно в туалет?» Самолёт не будет останавливаться 17 часов, если вы им воспользуетесь во время полёта, это вызовет дискомфорт у других пассажиров». Изабелла всегда та самая «мамочка», подруга девочек.

«Нет, я буду в порядке. Мне уже 17… — пробормотала Лориэль. «Я не буду писить на своём месте…»

«Ну, тогда посмотрим…!» — ответила Ария с ухмылкой на лице, отчего её изумрудно-зелёные глаза стали больше.

Самолёт медленно поднимается в воздух.

«Ну, бро, сейчас нет Wi-Fi», — сказала Ария. 'Мне скучно. Иса, ты готова принять вызов?

— Ладно, что такое? — с любопытством спросила Изабель.

«Давайте устроим испытание на недержание мочи, выпьем чёртову тонну напитков и посмотрим, кто продержится дольше всех! Кто потечёт первым, тот испражняется прямо на сиденье. А остальные могут пописить в пустую бутылку из-под воды! — сказала Ария.

«Я этого не делаю! Если я проиграю… — воскликнула Изабель. «Пожалуйста… только в этот раз!» — умоляла Ария. Изабель любезно соглашается.

«Ты тоже делаешь это, Лори?» Ария посмотрела на Лориэль, гадая, присоединится ли она к ней.

'Хорошо! Нет проблем, Лориэль очень упряма, она не хочет, чтобы её опозорили.

Ария моментально достала 15 бутылок воды. 'Здесь! 5 бутылок воды на каждого из нас!»

«5 грёбаных бутылок?» Лориэль буквально кричала внутри.

3 2 1, испытание началось!

Ария выпивает 2 бутылки воды один раз! И делает это очень быстро!

Изабель очень медленно выпила первую бутылку.

Лориэль нервно смотрела на 5 бутылочек с жидкостью по 500 мл. Пить не нужно, только мысли вызывают у неё желание мочиться ещё больше.

ЧАС СПУСТЯ

Лориэль слегка расстёгивает штаны, заглядывая в свои детские розовые трусики. «Что, если я проиграю вызов? Ари будет смеяться надо мной, и я буду обречён!»

Она смотрит на Арию, которая только ёрзает.

Она смотрит вперёд, наблюдая, как Изабель хлюпает промежность сквозь клетчатое зелёное платье.

СПУСТЯ ПОЛЧАСА

Ария случайно выпустила из водяных ворот свою тёплую медово-жёлтую мочу. Её белые шорты стали совсем прозрачными. Лориэль невооружённым взглядом увидела свои тёмно-фиолетовые трусики. Удивлён, что у кого-то мочевой пузырь меньше, чем у неё.

«Я… проиграла?» — недоверчиво воскликнула Ария.

— Да ты что! Я не пользовался в*нной со вчерашнего вечера! Ха! Лориэль улыбнулась.

Ария мгновенно выпустила остатки своей мочи. Сиденье превратилось из светло-голубого во влажный королевский синий. Некоторые капли даже стекают по сиденью, образуя мини-лужу тёплой жидкости.

«Хорошо… вот бутылка-ЛОРИ? АХАХА… Ария расхохоталась, пытаясь дать Лориэль пустую бутылку, чтобы та могла в неё пописить. Но на самом деле она уже выпустила всю свою мочу с прошлой ночи. И делает крошечную лужу больше.

«Не смотри!» Сказала Изабель. Пытаясь позволить своей письке коснуться бутылки и помочиться. Она помочилась в бутылку, не прицелившись. Она немного помочилась на трусики. Бутылка наполнилась очень быстро. Моча протянулась и пролилась на пол. Лужа огромная — и дурно пахнет.

Это, наверное, самый незабываемый опыт полёта на самолёте в их жизни.

###

Привет! Это мой первый фик, который я когда-либо написал в своей жизни. Вы можете немного покритиковать это или заняться моей грамматикой LOL

Спасибо, что дочитали до конца! Скажи, если хочешь 2 часть! ^^

