То же (со второй частью)

Автор: ТЕО ВАНДЕР

*000*2020-01-30 03:04

(есть небольшие изменения)

«Я вижу звёзды», — пробормотала она, когда их постигла тьма ночи, пока они лежали на твёрдой земле. Две женщины смотрели в темноту, пока спали остатки битвы, рушащейся рядом с ними.

*за три месяца до этого*

Лорд сидел на своём троне, её меч и посох висели на подставке для доспехов.

В комнате не было ни пылинки, как у лорда, который был женщиной с распущенными каштановыми волосами с резкими чертами лица, мускулистой, но несколько не в форме, в основном из-за её лет на троне, виной тому трон, который она занимала в возрасте 23 лет. самый молодой правитель за последние десятилетия

Она сидела, поглощённая беспокойством, ожидая сообщения, которое могло прийти в любое время, когда она вспотела от беспокойства, как она утверждала.

Сообщение прибыло, лорд корчился от... предвкушения?

В любом случае, лорд внимательно слушал, пока слуга читал письмо вслух, лорд выглядел... обеспокоенным? Когда она зажмурила глаза и сжала рот на полпути к письму, по комнате пронёсся слабый ветерок, и выражение лица лорда изменилось с стиснутых челюстей на глубокий вздох со слабой улыбкой на лице, она поправила своё сиденье и закончила слушать сообщение подтвердило, что они были в состоянии войны

Лорд извинился, заявив, что ей нужно время, чтобы разработать план войны, и она пошла в свою комнату, позвала своего самого личного слугу и заперла дверь.

Лорд, которого звали Мелисса, протянул руки, позволяя своей служанке по имени Анна

Анна начала расстёгивать шнурки на спине платья Мелиссы, позволяя ей свободно дышать глубоко, Анна также сняла шёлковую ткань одежды, поддерживающую грудь Мелиссы.

Вскоре весь топ Мелиссы был снят, и Анна начала снимать многослойные юбки, закрывавшие простую тканевую мини-юбку, стянутую тонким кожаным ремнём, который мало кто когда-либо увидит, что-то ещё, ещё меньше ран, увидит, что сама юбка промокла насквозь.

Анна, которой, к сожалению, приходилось вставать на колени, чтобы снять такую одежду, к сожалению, держала голову близко к юбке, которая была безнадёжно запачкана жёлтым.

Мелисса пошевелилась и сказала: «Поторопитесь, я… просто поторопитесь», когда её ноги сжались вместе.

Анна привыкла к этому, когда наконец закончила расстёгивать ремень.

И всё, что осталось, это когда-то белые трусики, которые, к сожалению, были полны месива, сплющенного почти до её ягодиц, но Анна сняла трусики и старательно вытерла интимные места Мелиссы, пока они не стали чистыми.

Всё это время Мелисса изо всех сил старалась не выпустить всю оставшуюся мочу, когда она собиралась броситься в в*нную, раздался стук в деревянную дверь «королевы-союзницы прибыли и требуют немедленного совета» Анна, не теряя ни секунды, взяла что-то из ближайшего ящика и заявил: «Пожалуйста, раздвиньте ноги, милорд, я настоятельно рекомендую вам надеть это» это была мягкая одежда с пуговицами по бокам и ткань толщиной в три дюйма «почему я должна?» спросила Мелисса, пытаясь сбежать в в*нную

«Ну… эммм… комфорт… и удобство», — сказала Анна, не давая Мелиссе времени на размышления, надела нижнее бельё и быстро переодела королеву.

С этим Мелисса была выброшена за дверь к ожидающим лордам. Мелисса попыталась идти царственно, но это было трудно из-за необычной массы.

Она села за большой квадратный стол и присоединилась к обычному разговору.

Проходят минуты, и Мелиссе кажется, что что-то не так.

До того, как она пришла к власти, Мелисса была солдатом, и она знала, что когда что-то не так сейчас, это был один из тех случаев, когда всего через несколько секунд дым рябил с поверхности стола, но её дни на поле боя прошли более четырёх лет назад. старые привычки взяли верх

Мелисса бросилась к стойке для доспехов и быстро отцепила посох от кожаных креплений она услышала шум от густого дыма она глубоко вздохнула и вспомнила свою тренировку «сосредоточься, устрани отвлекающие факторы», подумала она, готовясь избавиться от распирающей боли в её мочевой пузырь, она глубоко вздохнула, когда золотая жидкость пролилась вниз

Но, как ни странно, по её ногам ничего не стекало, и в этот момент она поняла, что это за одежда. «подгузник»

«давно не носила», она расслабила своё тело и приготовилась к любым угрозам

«Эй, Лисса», — прошептал один из её друзей, они, конечно, не должны были брать, они шли в бой.

Лисса, как её называли многие, шла на свою первую битву в качестве солдата, она была в лёгких латных доспехах вместе со многими другими, все думали о славе и величии, не зная, что будет дальше, «что такое», прошептала Лисса в ответ, «ты должна пописить». ” подруга спросила “нет” Лисса солгала “хорошо” похожий небольшой стёб был перестрелян туда и обратно, пока они не увидели их… врага, против которого они шли

Лисса присоединилась к атаке, держа хлипкий на вид клинок, который ей дали, и смотрела, рубя и рубя, и в тумане она была отделена от своего подразделения на почти пустой стороне поля боя.

Человек в эффектном светло-голубом тканевом топе, казавшемся непригодным для боя, и юбке, которая едва что-то прикрывала с разрезами по бокам, но, несмотря на ветер, юбка ничего не выдавала, а на спине была неуместная алебарда.

Женщины шли вместе с длинными нитями синей ткани, волочащимися за ней, и, обернувшись, увидели Лиссу в полном одиночестве.

Лисса неуверенно держала меч и побежала к женщинам, которые одним плавным движением взяли её оружие и нанесли удар Лиссе.

Лисса отступила и увидела, что её Кираса спасла её.

Лисса села и побежала назад, увидев женщин, стоящих над ней «похоже, я тебя поняла», сказала она бодрым голосом.

Лисса была в ужасе, когда она споткнулась назад, плохо сшитые штаны её униформы рвались на клочке шиповника, через который она прошла, срывая дешёвую ткань с груди.

Женщины подошли ещё раз, наклонили голову и сказали таким голосом, который родитель говорит с маленьким ребёнком: «оу, ты обмочился», — сказала она, когда Лисса посмотрела вниз, чтобы увидеть трусики, которые были на ней, когда она увидела всё больше и больше. струилась, пропитывая серые трусики, женщины облизывали губы и говорили: «Я могу просто наслаждаться твоей компанией, когда она приблизилась, и мир Лиссы превратился в чёрный».

Мелисса твёрдо стояла, готовясь ко всему, что бы ни случилось, она заметила вспышку синего и бросилась, ударив тупым серебряным наконечником посоха в убийцу женщины, которые были одеты в эффектный светло-голубой тканевый топ, который казался непригодным для боя, и юбку, которая едва прикрывала что-нибудь с разрезами по бокам, но независимо от ветра юбка ничего не выдавала и неуместный пояс на спине

Женщины упали на землю, длинные пряди синей ткани тянулись за ней.

«Ты, — сказала она, — ты и на этот раз обмочился», — сказала она, когда они с Мелиссой начали сталкиваться там с оружием, женской алебардой и посохом Мелиссы, с которыми они сражались почти на равных.

Лисса проснулась прямо голая со связанными руками довольно удобно под ней яма над ней женщины в голубом сели с соседнего стула бревенчатой хижины они сидели в «вот выпейте это» женщины потребовали и лисса всё ещё полусонная только начала замечать её текущие события женщины лили ей в горло зелёную жидкость но лисса не сопротивлялась она была слишком напугана женщины наклонились и наклонились близко прижавшись головой к животу лиссы.

«Ты чувствуешь это».

«Рябь по всему телу сотрясает его до глубины души»

Лисса почувствовала острую боль, когда странная жидкость пронзила её, захватив что-то в желудке и выстрелив в яму струёй под давлением, после почти двух минут этого она замедлилась, выплёвывая несколько струй, стекающих по её бёдрам.

Женщины в синем положили длинную деревянную доску через яму и начали снимать ограничения Лиссы Лисса в момент паники дико ударила ногой, сбив женщин в яму внизу

Женщины завизжали и замолчали с всплеском лисса потянула деревянную доску, пока она не упала в яму, ударив женщину по голове, сбив её с ног лисса упала на пол, пытаясь сдержать дыхание

Она потратила несколько минут, прежде чем встать и начать рыться в бревенчатом домике, зная, что не может уйти голой в первом ящике она нашла несколько других юбок, похожих на ту, что была на женщинах она примерила серую юбку, которая выглядела как любой мог видеть вверх ещё когда она посмотрела в зеркало она увидела что ничего не видно она шевелилась и тряслась но оно всегда оставалось внизу она даже не могла поднять его оно было совершенно окоченевшим лисса решила что это слишком эффектно

Лисса нашла обычные продукты на кухне и ничего интересного в гостиной, но нашла женскую спальню.

В спальне было много ящиков и комодов, а также подставки для доспехов, на которых было всё, от полноразмерной майки до розовой пачки. Лисса начала мародёрствовать.

Лисса нашла простой тканевый топ и юбку до колен со встроенными тканевыми трусиками, которые удобно облегали её интимные места, лисса открыла ящик и увидела множество сложенных тканевых трусиков, как ни странно, на дне ящика было ложное дно, она убрала его, чтобы посмотреть, как выглядело... подгузники двадцать из них трёх разных типов пять подтягивающих пять с лентами по бокам и десять, которые не были связаны каким-либо логическим образом, но как только она взяла один, чтобы получить она смотрела, как она двигалась сама по себе и исчезала только для того, чтобы она почувствовала, как она протиснулась между её ног, теперь она знала, для чего была эта юбка.

Лисса с позором забрала все подгузники себе, и там было странное приспособление, включающее несколько верёвок и подгузник, объект, который подтверждал, что эта женщина была эфиром или имела контакт с пользователем магии, они были необычными, но существовали.

Лисса, уходя, взяла с собой алебарду и вышла из каюты.

Мелисса парировала удар женской алебарды и вернулась со всей силой, ударив женщину в живот и впечатав её в стену. Мелисса продолжала свирепым потоком атак серебряным наконечником своего посоха ловила женскую одежду и срывала её с женщин, пытавшихся чтобы сдержать это, но её тело выпустило небольшое количество мочи

С поразительной скоростью женщины швырнули какой-то предмет в Мелиссу, но она отлетела назад только для того, чтобы приспособление ожило, привязав цепи к стенам и методично сняв то, что осталось от её юбки и мокрых трусиков, а цепи, удерживающие её, всё ещё тянули нелепо большой подгузник на неё с металлическими цепями по бокам и по бокам, наконец, приспособление защёлкнуло замок на подгузнике с цепочкой, так что, даже если она сбежит, подгузник останется на месте, но приспособление перестало свисать с потолка, Мелисса посмотрела на трусики на землю, чтобы увидеть, что дно промокло насквозь

Мелисса насмешливым тоном сказала: «Ой, ты обмочилась»

«ты обоссал свои трусики» женщины что-то тихо прошептали «что ты сказал» Мелисса сказала женщины тихо заговорили и сказала «да» она прошептала «ты уверена, что я думала, что ты сказала «я так испугалась, что обмочила свои трусики» не не ты?

Женщины кричали: «Я БЫЛА ТАК БОЯЛАСЬ, ЧТО Я НАМАМАЛА ТРУСИКИ, ТЕПЕРЬ ОТПУСТИТЕ МНЕ…» сказала она, прежде чем покончить с собой, и её руки опустились к промежности, чтобы остановить себя, но это не помогло, подгузник медленно пожелтел, когда маленькие капли упали на пол «хочу убрать её и поместить в подземелье и не давать ей никакого эфира одежды» сказала, когда она начала тащить других пяти бессознательных королев в свою спальню, чтобы разбудить их

Мелисса неловко разбудила остальных лордов.

Одна из которых обмочилась, королева гренсон

Одна обмочилась и испачкалась, королева месписр

Двое признались, что носили королевы подгузников шмитс и локедт.

И последняя, которая явно облажалась, но отрицала это, вздрагивая и садясь с громким хлюпаньем, но она продолжала отрицать это, королева coupuply

Гренсон позаимствовал трусики и платье Мелиссы.

Месписр принесла сдачу

@shmits не нуждалась в смене, так как она не сильно намокла

@lokedth заставила служанку поменять ей подгузник

@cosuply отказалась от какой-либо помощи и поехала без остановок домой без сдачи.

Как только они все ушли, Мелисса заперла свои комнаты и потребовала, чтобы Анна раздевала её «куда спешить?» Анна спросила «мне нужно в туалет, пожалуйста, поторопитесь»

«Просто иди, вот в чём смысл подгузника», — сказала Анна. Мелисса была раздражена, но Анна была права, когда она расслабилась, когда на её ягодицах образовалась большая выпуклость, видимая даже в платье. Это чувство вернуло её в военные дни.

Анна раздевала Мелиссу, когда появился вопрос: «Анна, где ты быстро возьмёшь этот подгузник?»

«О, это был один из моих, я использовал их для дальних поездок»

«О, тогда ладно», и они молча закончили.

«Война идёт, — подумала Мелисса, сидя на троне, — вот я окружена стражей и слугами, не потревоженная людьми, сражёнными на поле боя».

Она приняла решение

Она присоединялась к войне

Часть вторая

Лисса бродила по лесу, неосознанно идя в надежде найти кого-нибудь, прошло девять дней с тех пор, как она вышла из хижины, и она не переодевалась, подгузники были такими удобными, к сожалению, у неё остался только один подгузник. Сколько бы она ни шла, ни звука шумной таверны, ни огней усадьбы, только леса. Она разбила лагерь на ночь, легла и подняла юбку, позволив подгузникам делать там своё дело, пока она наслаждалась удобством магии.

Позже Лисса легла отдохнуть той ночью, как делала много ночей, на улице было прохладно, но ей было достаточно тепло, и она заснула.

Мелисса выслушивала свои невзгоды, которые они должны были волновать, но она не обращала на них внимания. Мелисса была на тропе войны, и её было не остановить.

Она стояла над своей армией на большой сцене, готовясь к воодушевляющей речи, призывающей охотников к войне. её сила земля sliavea десять тысяч человек против выскочки нации searsler, у которой была скудная одна тысяча, это вряд ли было бы войной вообще.

Это была неплохая речь, но Мелисса никогда не выступала на презентации, поэтому, чувствуя неловкость, она вытащила свой пистолет с колёсным замком и направила его в небо после пяти или шести нажатий на спусковой крючок. там лидер не подозревает о каплях мочи в трусиках

Лисса лежала в полусонном состоянии только для того, чтобы проснуться от звука ломающихся палок шум становился всё ближе и ближе она поспешила за своей алебардой вскоре она увидела даму в скромной зелёной тунике и рапиру рядом с ней женщины дружелюбно подошли

«Привет, путник, — мило сказала она, — будь любезен, опусти оружие», — продолжила она.

Лисса отложила алебарду и спросила: «Можете ли вы сказать мне, где я?»

«Хорошо, как насчёт того, чтобы сначала поиграть в игру», — предложила она вытащить меч.

«Спарринг», — предложили женщины, — «вы выиграете, и я расскажу вам всё, что вы хотите знать, и буду в пути», — начала она, но прежде, чем Лисса успела что-либо сказать, женщины закончили: «и если я выиграю... моя рабыня на шесть месяцев и делай всё, что захочу, — сказала она со злым блеском в глазах.

«Так что же это будет, — сказала она, — и ты готов к матчу»

Лисса на мгновение задумалась, что она могла сделать с рапирой против алебарды, которую хрупкий меч ломал за секунду.

«Я принимаю ваш вызов», уверенно заявила Лисса всего через несколько секунд, чувствуя некоторые… неудобные побуждения.

«Хорошо», — сказали женщины, принимая позицию

«Хорошо, мне просто нужно подержать его ещё немного», — подумала Лисса про себя, размахивая алебардой, и дама начала действовать. Бросилась прямо на Лиссу, Лисса, конечно, заблокировала её алебардой, женщины остановились, кончик её клинка упёрся в неё. деревянное древко алебарды, но, несмотря на свою неудачную атаку, она ухмыльнулась и сказала: «Знаете ли вы, что самая маленькая заноза в дереве может расколоть всё древко?» Лисса на мгновение смутилась, прежде чем женщины доверились её лезвию деревянное древко превратилось в щепки Лисса подпрыгнула брызгая мочой, она вспомнила, что на ней был подгузник, она сделала глубокий вдох и отпустила ткань, влажно прилипшую к её интимным местам. вскоре пелёнка полностью осела между её ног, она собралась и пошла в наступление

Мелисса вошла в портных «Мне нужно переоборудовать наряд» она заявила «сразу же» ответила клека и направила её в подсобные помещения, где она знала этого портного много лет. Хейро Сильвер был 24-летним хорошо одетым юношей с фиолетовыми волосами, которые он потратил на фиолетовую краску, чтобы сохранить такой цвет. он и Мелисса то и дело встречались около шести лет, она носила «не возражаешь», он спросил «никогда для тебя», — ответила она. он умело расстегнул кружево и снял наряд за считанные минуты «ты всё ещё можешь быть Моим слугой» предложила она «нет, я никогда не смогу этого сделать, это расстроит моего отца, у нас очень гордая родословная портных» он опустился на колени, чтобы снять её юбку — в любом случае, как дела… — он оборвал себя, сняв с неё нижнюю юбку и получив полное представление о многочисленных жёлтых пятнах на её белых трусиках, — потрудитесь объяснить, — вежливо спросил тео, — это была... незначительная проблема в последнее время, — объяснила она.

Хейро вздохнул и сказал: «У меня есть кое-что для этого», и он вышел из комнаты и вернулся с кучей одежды «сначала, пожалуйста, переоденьтесь» сказал он, протягивая ей пару чистых трусиков, он задёрнул занавеску и позволил ей переодеться. вышел и потянулся минутку:

«Они кажутся... громоздкими», она сказала. - «Они впитают и маленькие... несчастные случаи и это», - сказал он вытаскивая из кучи очень толстый тканевый подгузник «с ними будет трудно ходить но для долгой поездки они идеальны »

«И напоследок», он натянул подгузник потоньше. - «Для более активного использования», - закончила она подгонять доспехи.

«У вас есть немного ржавчины на набедренных пластинах обязательно избегайте мы…» он снова оборвал себя и выгнал её

Лисса взмахивала своим оружием, становясь всё короче и короче с каждой атакой. Женщины ударили своим клинком лисса нырнула в сторону и ударила её локтем в спину женщина упала на колени лисса сделала несколько шагов вперёд спиной к женщинам внезапно...щёлк все мышцы напряглись, когда она обернулась и увидела женщины держат пистолет с колёсным замком, который дал осечку от утренней росы

Лисса побежала к женщинам, которые спотыкались о мокрую траву, её туника, сидящая высоко, с которой она соскользнула, упала ей на лицо, давая Лиссе хороший вид на её трусики, в которых по бёдрам текла тёплая моча, а сзади медленно формировалась большая выпуклость. трусики

Лисса приготовилась покинуть свой лагерь упакованным, а женщины привязаны к дереву.

И они оба продолжили там путешествия

*001*2020-02-01 14:54

неправильное имя извините

