Наследие

Автор: Tsuchigumo550 [x] (f)

*000*2016-04-09 05:44

Отказ от ответственности! Это художественное произведение, в котором будут задействованы несколько нереальные размеры. Для тех из вас, кто готов пройти мимо этого, это также, вероятно, будет склонно к супер-шаткому или иному ограниченному графику обновлений, и я, возможно, никогда не закончу эту историю, прежде чем перейду к следующей, поскольку я Я пишу это на месте моих штанов. В этом начале тоже не так уж много омораси, и может быть немного мрачно по темам для начала, но я намерен перейти к гораздо большему содержанию омораси, чем то, что уже здесь. Моя благодарность всем писателям-фантастам на этом сайте, так как без многочисленных историй, которые вдохновили меня на создание этой книги, я бы никогда не зашёл так далеко, чтобы даже сделать это.

«Боюсь, у вас действительно нет других вариантов. Ваши долги значительны, и мы не открыты для переговоров».

«Н-но это не мой долг! Вы не можете этого сделать, это не может быть законно!»

«К сожалению, вы являетесь единственным наследником этого краха компании, а поскольку он достался вам, то и невыплаченные кредиты. Если вы хотите подать на нас в суд, мы с радостью предоставим вам средства на защиту, которая несомненно, приведёт к дальнейшим выплатам. Вы уже смотрите на несколько пожизненных долгов, вы должны быть благодарны, что мы вообще готовы предоставить вам вариант ».

«Неужели это такой большой выбор? Попасть на одно из этих… шоу?»

«Вам чрезвычайно повезло, что у вас так много продаваемых функций, иначе у вас не было бы даже этой скудной свободы».

Она просмотрела бумаги, пропуская многочисленные юридические документы, в которых подробно описывалась тяжесть её унаследованного долга. Несколько медицинских листов со всё более странными цифрами. Однако самые важные из них касались отказов от этих «шоу» …»

«Каждое из этих шоу, детали… Это не может быть даже ФИЗИЧЕСКИ возможным, не говоря уже о законе! Кто вообще согласится… на это?»

Не имело значения, какой из листов она держала.

«Вы будете. Или для вас будет выбран один. Вы вполне способны выполнить всё, что изложено в этих документах, и вам повезло, что мы не заставляем вас выполнять их последовательно. Продолжайте усложнять нам это, и мы могли бы ещё ».

Она продолжала читать их, отчаянно ища что-то… ванильное. По крайней мере, не такой экстремальной, как первая, которую она прочитала. Каждый из них был так излишне подробно о том, что это принесёт, полнейшая абсурдность каждого шоу изложена в простом, сухом юридическом тексте…

«Хорошо. Я не могу прочитать ничего из этого и сделать такой выбор. Тебе решать. В любом случае, теперь ты практически владеешь мной».

«Правильно. Возможно, если вы сохраните такой послушный менталитет, вы будете свободны от долгов в течение двух сезонов. Посмотрим… Нет, не этот… Анальный слишком много даже с твоей нижней частью тела… Ах, идеально».

«П-идеально?»

«Ты отдашь свои долги, приняв участие в наших живых шоу омораси.

«Нет. Я… знаю, что это такое. Зная развратные уровни таких людей, как ты, они готовы принять это, ну… я бы предпочёл не знать».

«Вы только оттягиваете неизбежное. Подпишите здесь. Подписав, вы соглашаетесь на восемь шоу, полный сезон и продление контракта в конце сезона…»

Богатый адвокат бубнил. Обязанность. Неразглашение. Чем больше он говорил, тем меньше она понимала. Её глаза пытались прилипнуть к линиям подписи, но каждый сантиметр бумаги был покрыт утверждениями, от которых у неё по спине побежали мурашки. Лишь однажды она протестовала.

«Свыше ЧЕТЫР¨Х ЛИТРОВ? Вы не можете причинить это кому-то! Это просто невозможно!»

«Если бы вы полностью прочитали этот документ, вы бы знали о процедурах поступления, которые ещё больше усилят ваш и без того значительный природный талант. Четыре — это преуменьшение того, на что вы действительно способны. сведите прерывания к абсолютному минимуму, иначе я лично проинструктирую наших обработчиков проверить пределы фразы «вверх».

Она получила сообщение. Может быть, шоу «бусы» было бы лучше, хотя бы в том, что было сказано «Не более ста»…

С каждой подписью она делала их право собственности более окончательным. Сопротивление их требованиям позже означало бы гораздо больше неприятностей… Они были очень, очень влиятельной мега-компанией, настолько могущественной, что даже правительство не могло их коснуться. Слухи были обычными сомнительными подпольными шоу совершенно декадентских «фетиш-шоу», где богатые и богатые могли удовлетворить самые тёмные из своих желаний… Шоу, которые, казалось бы, раздвигали крайние пределы физических возможностей, делая вещи прямо из фантазий, несомненно, бесспорно. — вызывающе настоящий. Иногда размытые записи пробирались в тёмные уголки Интернета, появляясь на день или два, а затем таинственным образом исчезали.

Она видела один такой фильм — все смотрели, хотя никто в этом не признавался, — и мысль о том, что такая вещь существует на самом деле… В большинстве своём она была какой-то смесью отвращения и испуга, смущения. Какая-то крошечная часть её подсознания, возможно, гудела от волнения, но, скорее всего, это был просто адреналин, пробежавший по ней, когда она осознала тяжёлую реальность своей ситуации.

«И это последнее. Если бы вы были достойным деловым партнёром, я бы сказал вам, чтобы вам нравилось работать вместе с нашей фирмой. Однако здесь это не совсем применимо… Если вы хотите честной, неофициальной правды, Я не могу дождаться твоего первого шоу. Нечасто у нас есть кто-то настолько… потенциально талантливый».

Она вздрогнула. «Потенциально талантливый» — не то сочетание слов, которое она хотела услышать.

###

«Обработка» заняла три дня. Прилетели сотрудники компании, все поменяли и ушли как можно быстрее и аккуратнее. Когда-то она была Изабель, дочерью разведённого молодого человека, пытавшегося продать свои различные патенты, а теперь её просто не стало. Изабель перестала существовать вне её собственных глаз и глаз её правящей компании. Эти последние дни ознаменовали конец её свободы, так как в конце её трёхдневного льготного периода несколько сотрудников в лабораторных халатах вскоре забрали её. Транспортное средство, которое они выбрали, возможно, когда-то было машиной скорой помощи, хотя теперь она не узнала логотип на нём — возможно, это была дочерняя компания огромной фирмы, которой она теперь принадлежала.

Вокруг неё столпились доктора, приказывая ей делать разные вещи, в том числе проглотить несколько таблеток и сделать несколько уколов. Никакая часть процесса не была приятной, но, хотя они явно хотели работать быстро, они, по крайней мере, работали аккуратно. В конце всего ей подарили небольшую конфету, а также большую бутылку воды. Прежде чем она успела задать вопрос, один из врачей автоматически начал объяснять, как будто они делали это сотни раз.

«Ешь, пей, сейчас же. Всё то, что мы тебе дали, предназначено для очень конкретной цели, и, просматривая твоё дело, оно должно работать невероятно хорошо. К тому времени, когда мы прибудем, нам нужно сделать тесты. Было бы лучше если вы будете сотрудничать с нами и сдержите себя в поездке. Понятно?

Изабель вздохнула, но кивнула. Она уже знала, что то, что было в конфетах или в воде, обязательно вызовет реакцию… По правде говоря, она уже чувствовала предательский приступ желания между ног, но он был мягким — даже более сильным, чем обычно. в настоящее время. Она всегда была благословлена ??не только вместительным мочевым пузырём, но и железным, в чём она убедилась в юности, избегая многочисленных потенциальных несчастных случаев, которых не могли избежать её друзья. Её воспоминания были прерваны резким напоминанием выпить, что она и сделала.

Транспортное средство тронулось с места после того, как она выпила около половины воды, внезапно поняв, что она имеет особенно горький привкус. Ей не нужно было об этом спрашивать — в лучшем случае это был просто кофеин, но она не сомневалась, что это гораздо более сильное вещество. Она покорно высосала остатки воды из бутылки, прежде чем положить в рот маленькую сладкую конфету, чтобы приглушить горечь мочегонной воды.

Однако, если не считать общего чувства беспокойства, поездка прошла без происшествий. У неё не было окна, из которого можно было бы выглянуть из задней части автомобиля, почти похожего на скорую помощь, и на запрос ответили коротким «Из-за секретности». Несомненно, эти места должны были быть тайными… Прошло совсем немного времени, тем более, что её потребность не так сильно возросла, прежде чем ей подали ещё одну воду.

«Напиток».

Изабель подумывала попросить конфету, но, сделав глоток, поняла, что эта бутылка была чистой, чистой водой. Она отхлебнула… и подождала. И пил, и ждал. В спешке выпив всю первую бутылку, она не слишком стремилась утопиться в другой, да и бутылки были не совсем маленькими. Глоток, пауза, тишина. Глоток, пауза… тишина. Она допила свою бутылку, когда скука взяла над ней верх.

— На что ты меня вообще проверяешь?

Доктор болезненно фыркнул, но явно был скорее скучающим, чем встревоженным. «Вместимость. Ты уже был довольно просторным, но с некоторыми улучшениями, произведёнными вещами, которые мы дали тебе ранее, ты сможешь… выполнять эти контракты. Не спрашивай меня, как это работает, я тебе не скажу , а ты всё равно не поймёшь».

«Шиш…»

Поездка продолжилась по такой схеме. Бутылка, тишина, выпивка, светская беседа, тишина. Повторение. К третьему нормальному флакону — четвёртому в целом — она наконец заметила, что её мочевой пузырь стал более требовательным к своим позывам. «Обычно я бы уже затопила этот фургон…» тихо размышляла она.

«Да, вы бы это сделали. Этот первый глоток должен притупить определённые чувства и позволить вам более комфортно придерживаться вашего нового предела. Рост новых клеток нуждается в хорошем тесте, прежде чем мы сможем позволить вам сделать шоу».

«Я понимаю». она солгала, лишь наполовину понимая, что они имели в виду. Она ожидала, что к тому времени, когда они доберутся до места назначения, она умрёт от протечки, и по всем правилам она должна была так сделать — из-за такой воды её мочевой пузырь начал выпячиваться достаточно далеко, чтобы шокировать Изабель. Она даже не заметила, как он начал проявляться, но теперь он был такого размера, что она отчаянно скрестила ноги и подпрыгивала в скудной, бесполезной попытке контролировать себя — и всё же здесь она могла сидеть. с её ногами вместе, в состоянии терпеть со случайным крестом. Ещё одна бутылка, и никакого эффекта…

Спереди фургона раздался хриплый голос. «Были здесь».

«Мы здесь, — повторил доктор, — и, как вы знаете, вы держите примерно три с половиной литра мочи. Ваш общий объём где-то приближается к четырём, может четырём с половиной литрам, но то, что у вас один из самых больших мочевых пузырей, не означает, что вы не впадёте в отчаяние. Я гарантирую вам, что лекарство стирайте до того, как вам дадут вашу комнату, поэтому, если вам особенно нравится ваша одежда, я бы снял её сейчас».

Изабель уставилась на него, потрясённая и ошеломлённая таким смелым заявлением. «Не смотри на меня так. Не похоже, что ты собираешься держать свою гордость за воротами».

###

Здание было впечатляющим, современным и большим, хотя она ни на что особо не смотрела. Секретарша поприветствовала врачей, отпустила их и пустилась в вихревой обход небольшой части здания, которую Изабель разрешили осмотреть. — Общежития автономны, и вы не должны покидать их без специального разрешения и сопровождения. Ваша комната — 1108…

Она продолжала говорить, указывая на различные аспекты жилых помещений. Если не присматриваться слишком внимательно, это не было похоже на тюрьму, хотя она определённо не собиралась уходить по собственной воле в любое время. Была открытая часть с деревьями и клумбами, даже скамейками и фонтаном. Небольшое подсобное помещение для прачечной и…

«М-мисс, а где, э-э, туалеты? Я думаю… это начинает стираться…» Медленно, хотя и слишком быстро, чтобы быть из-за естественного наполнения, мочевой пузырь Изабель начал предупреждать её о том, насколько абсурдно переполнен. это стало. Она скрестила ноги, когда одна рука крепко сжала их между собой, задирая юбку.

«Есть одна общая в*нная комната, которой вы можете пользоваться между номерами 1107 и 1108. Если вам так тяжело идти, я бы посоветовал вам по крайней мере избегать проходов».

Изабель покачала головой, но не могла отрицать, насколько быстро её желание возрастало. Как волна отчаяния, только гораздо сильнее — больше похоже на цунами, вся вода, которая была у неё раньше, наполняла её с бешеной скоростью.

«М-мэм, в таком случае, м-моя комната… ключ…»

«Ты никогда не успеешь. Я бы посоветовал поторопиться, если только ты не хочешь заняться стиркой в ??первый же день».

«П-п-пожалуйста… М-мой ключ…»

«Если ты хочешь обоссать весь тротуар через трусики, я не буду тебя останавливать. Однако я не дам тебе ключ, пока ты не закончишь свою экскурсию».

«Т-тогда давайте…» Изабель танцевала, скрещивая и скрещивая ноги. Она попыталась согнуться пополам, но её огромная выпуклость не позволяла ей делать это очень долго, не угрожая полностью опустошиться.

«Это всё часть тура. За исключением той части, где я вручаю тебе ключ, иду пить свой четвёртый кофе, использую этот кофеин, чтобы разобраться с документами, и постарайся не обмочиться за моим столом. Ты думаешь, что ты у меня тяжёлые времена? Я не так много держу, но пройдут часы, прежде чем я смогу пописить. По крайней мере, мне не нужно соревноваться. Тебе лучше привыкнуть к этой потребности, и быстро…»

Изабель почти не слышала, как секретарша бубнила о мочеиспускании. Изабель ни о чём не могла думать ясно — её мочевой пузырь требовал управления, борясь за то, чтобы завладеть её мозгом и разорвать её железный сфинктер, чтобы выпустить огромное количество мочи, циркулирующей и катящейся в её раздувшемся мочевом пузыре. Она держала и держала, сжимая и скручивая всё больше и больше, как крендель, с каждым упоминанием о мочеиспускании, пока, наконец, не смогла больше терпеть.

Отскочив от мощёной дорожки на небольшое расстояние, Изабель наклонилась, чтобы грубо сдёрнуть свои трусики — она уже явно просочилась через них, учитывая, как она дрожала и струилась от одного только этого действия. Первые порции горячей мочи Изабель под высоким давлением врезались как в дерево, так и в растение, прежде чем устойчивый, мощный поток, наконец, вырвался из её голого цветка в землю внизу. Секретарша отвела взгляд, одна её нога слегка подпрыгивала, поскольку Изабель потребовалось полных три минуты, чтобы полностью опорожнить себя.

«Вот ваш ключ от комнаты и ключ-карта», — начал стажёр, слегка повернувшись. Она продолжила себе под нос: «Боже, я ненавижу эту часть… Всегда заставляешь меня идти… И у меня ещё много часов на смене…» Изабель не торопилась снимать промокшие трусики, оставленные внутри. ничего, кроме юбки, прежде чем осторожно взять связку ключей самой сухой рукой. — Постарайся не думать о том, что эта юбка слишком мала, когда будешь заниматься моими документами, ладно? — поддразнила она, видя в этом честный способ отомстить компании за то, что она впервые за последнее время заставила себя обмочиться.

С громким, сердитым фырканьем секретарша ушла, напряжённо пройдя через двери, через которые у самой Изабель не было доступа.

«Думаю, тогда мне лучше подняться в свою комнату и хорошенько вытереться…» 

*005*2016-04-17 03:21

Сама комната была не такой уж неудобной — во всяком случае, не такой уж неудобной, как прогулка без трусов до второго этажа после её несчастного случая. Он был определённо больше, чем она ожидала, обставлен скорее как гостиничный номер, чем как общежитие, и даже с учётом того, что в*нная комната была общей на несколько номеров, одного вида свежих полотенец было достаточно, чтобы простить любые недавние нарушения приличия. Это действительно было похоже на проживание в отеле — войдя в в*нную, Изабель заметила относительно просторную в*нну, причудливую плитку землистого тона и контрастное пушистое белое полотенце, которое, вероятно, принадлежало тому, кто жил напротив неё. Она обязательно встретится с ними позже, а сейчас запереть дверь и убраться было её главным приоритетом.

Изабель на мгновение посмотрела на полотенце в своей руке, потом на в*нну… Она, конечно, выглядела роскошно, а новые бутылки с мылом и шампунем уже стояли на ближайшей полке, словно предвкушая этот момент. В конце концов, зачем вытираться полотенцем, когда можно понежиться в тёплой в*нне? Через несколько мгновений Изабель подогрела воду до приемлемой температуры, позволив в*нне наполниться, когда она сняла с себя остатки одежды. Учитывая то, что ей уже дали новые туалетные принадлежности, нетрудно было представить, что её шкаф уже может быть забит какой-то её старой одеждой. Изабель подумывала принять душ, чтобы привести в порядок свои волосы, но, поскольку в*нна уже была достаточно наполнена, она решила, что сначала немного расслабиться не помешает.

Стройная фигура Изабель скользнула в слегка дымящуюся воду с тихим звуком, линия воды тянулась вдоль её голени, до колена и вдоль бедра, когда она карабкалась в прозрачную лужицу. Её несколько толстые бёдра и исключительно широкие бёдра, достаточно широкие, чтобы создать малейшую щель между упомянутыми бёдрами, с небольшим всплеском исчезли в воде, а за ними — тонкая талия и скромная грудь. Кончики её волос завились на поверхности воды, когда она позволила себе погрузиться в в*нну, мимо своих маленьких холмиков до плеч, остановившись прямо перед шеей, когда её колени снова появились из воды. В*нна, по форме больше похожая на джакузи, чем на что-либо другое, была достаточно глубокой, чтобы она могла полностью погрузиться в воду, и имела небольшой выступ, на котором можно было сидеть под насадкой для душа. Она в полной мере использовала эти возможности — в*нна была не совсем по размеру для двух человек, но, тем не менее, она заполнила её лишним местом.

Затем последовала белоснежная банная салфетка и кружащееся ароматное бело-голубое мыло. Она окунула оба в воду, вытирая их вместе, создавая много пузырей в банной тряпке и немного затуманивая воду. После того, как банная тряпка была как следует намылена, она начала с плеч, двигая замыленным белым квадратом вниз от плеча, через тонкую, тугую руку, мимо слегка грубого локтя к тонким, ловким кончикам пальцев. Она не была самой спортивной, но у неё определённо не было дряблости, и её кожа выглядела здоровой, хотя и слегка загорелой, под чистыми белыми пузырьками. Она повторила процесс туда-сюда ещё пару раз, прежде чем перейти к другой руке, проделав то же самое в обратном порядке. Особенно заметная веснушка на её плече сливалась с её периферийным зрением, поскольку она видела её уже сотни раз; он был замазан мылом при втором и третьем проходе банной тряпки.

Она рисовала круги вдоль своей груди, двигаясь от одного плеча к другому, в процессе получая пенящиеся белые пузыри до самой шеи. После того, как она поднялась, она двинулась вниз — немного более осторожно, посылая белую ткань вниз между своими маленькими чашечками едва-В, вытирая их снизу, прежде чем более осторожно обвести каждый холмик, оставив их покрытыми очищающей пеной. Мягкая ткань хорошо скользила по её фигуре, давая ей мало поводов для беспокойства по поводу определённых препятствий, с которыми она столкнулась с более грубыми, изношенными тряпками…

Ещё окунает мыло и тряпку в воду, образуя пузырьки, которые плывут по поверхности воды и искажают изображение её тела под ранее чистой водой. Она приподнялась и обвела тряпкой широкий круг вокруг талии, прежде чем решила прокрасться обратно в тёплый бассейн и отскребать поверхность воды. Пузыри, прилипшие к её телу, решили вместо этого растечься по воде, белая тряпка исчезла под водой, затуманенной мылом, чтобы оттереть её живот и ноги. Всё больше и больше пенистых пузырей поднималось на колеблющуюся поверхность воды, извиваясь и кружась с каждым невидимым очищающим движением. Изабель едва не вытерлась до самых ног, когда услышала громкий шум из-за двери — её соседка по комнате, кем бы она ни была, довольно громко входила. Пауза, прежде чем ручка двери в*нной дёрнулась, раз, два, три раза, каждый раз дольше и сильнее, но замок устоял.

«Что? Заперто? О-о-о, нееет, я больше не могу..!» Другой голос громко провозгласил прямо по другую сторону двери, достаточно приглушённый, чтобы его было немного трудно услышать из-за слабых звуков движущейся воды. «Я-есть там кто-нибудь? Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, откройте дверь!

Изабель внезапно пошевелилась, и вода в в*нне с шумом заплескалась. «Эм, подожди минутку! Мне ещё нужно помыть голову..!» Смущённый ответ Изабель пришёл, когда она внезапно включила душ, как для того, чтобы поторопиться, так и для того, чтобы компенсировать свою неторопливость и медлительность ранее.

Бах-бах, бах-бах. Каждый стук гремел, ручка так тряслась, что Изабель могла только представить дикий танец девушки за ней. «Нееет, я не могу так долго ждать! Пожалуйста, откройте дверь, я едва добрался сюда без происшествий, я умираю от мочи! Пожалуйста!»

Изабель торопливо провела мыльными пальцами по своим волосам, двигаясь так быстро, как только могла, не путаясь и не будучи слишком грубой. «Минуточку! Я не займу больше пары минут!»

Снова громкий стук в сочетании с хныканьем и стонами, достаточно громкими, чтобы их можно было услышать сквозь толстые двери. «Боже мой, я не могу этого вынести, этот душ заставит меня сосать..! Такое чувство, что я провожу контрабандой озеро, и моя плотина действительно не может сдерживать это дольше! Т-дверь, Мне всё равно, просто откройте его, пожалуйста!»

— Успеешь, успеешь! Только держись! — закричала Изабель, смывая остатки мыла с волос и отключая слив в в*нне. Она открыла свою собственную дверь, чтобы бросить свою одежду в свою комнату, прежде чем обернуться вокруг себя полотенцем. У неё не было рук, чтобы сделать всё это и ещё отпереть дверь, ещё больше мучая того, кто за ней…

«Я не буду, если ты не откроешь эту дверь прямо сейчас! Я растянут больше, чем арбуз, и крепче, чем барабан, и ещё больше на подходе!»

Рука Изабель потянулась к замку, но помедлила. Она могла только представить, как выглядела девушка по ту сторону двери, несомненно, согнувшись пополам, крепко зажав одну руку между скрещёнными ногами, когда она раскачивалась и подпрыгивала, её огромный дынный мочевой пузырь неприлично выпирал из-под одежды, как один. рука яростно стучала в дверь, беспомощно. Уже доведённый до крайнего отчаяния, и, по её собственному признанию, наполнившемуся ещё больше, на счету была каждая секунда — и Изабель охотно позволяла им ускользнуть по причинам, которых она не совсем понимала.

«О боже, о боже, пожалуйста, просто открой эту дверь! Я слышу всю эту воду, и она сводит меня на стену! Открой..! Открой..! Просто, открой уже!!!

Изабель возилась с замком, с трудом поворачивая его, пока девушка на другом конце дёргала его, как будто от этого зависела её жизнь. «Тогда отпусти! Замок заклинил, он не повернётся, если ты будешь продолжать дёргать за ручку!»

Неистовое трясение прекратилось. Изабель колебалась.

«Боже мой, боже мой, боже мой, я умру, я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить…»

Прошло две секунды, прежде чем щёлкнул замок, и Изабель распахнула дверь. Однако вместо мгновенного движения, которого ожидала Изабель, девушка изо всех сил пыталась сделать даже самый крошечный шаг. Она продолжала бормотать свою пораженческую мантру всю короткую дорогу до туалета, свёрнутая туже, чем крендель. Потребовалось огромное усилие — хотя не столь великое, как усилие, которое она приложила, чтобы сдержать океан мочи, застрявший в её огромной выпуклости мочевого пузыря, — чтобы повернуться и сесть на сиденье.

Она попыталась стянуть трусики, но её ноги просто отказывались распрямляться, и она едва успела убрать их с дороги, прежде чем раздвинула ноги и отпустила. Единственное, что было близко к оглушающему, напорному шипению её струи, был громкий, бесстыдный стон, который она сорвала с губ, вздохнув с огромным удовлетворением от того, что наконец-то смогла освободить свой титанический мочевой пузырь. Изабель могла только смотреть, сначала на эту медленно уменьшающуюся выпуклость размером с дыню, а затем на девушку в целом, вникая в подробности о своей новой соседке по комнате.

Она определённо была очень невысокой девушкой, хотя её телосложение было не совсем миниатюрным — она выглядела молодо из-за своего роста, но не более того. Выпуклость её груди указывала на размер чашки, о котором Изабель могла только мечтать, что было ещё более очевидно из-за её миниатюрного роста, и, кроме того, у неё были довольно широкие бёдра. Изабель тихо гордилась тем, что она шире их двоих, но у этой девушки определённо было достаточно места для этой огромной дыни. Когда она снова посмотрела, Изабель увидела, что она снова превратилась в плоский живот. Яркие, ярко-рыжие волосы девушки привлекли внимание Изабель, они были примерно такой же длины, как и у самой Изабель, и чуть ниже ниспадали на фигуру другой девушки. Прошли минуты, пока она полностью опорожнилась, совершенно не обращая внимания на одетую в полотенце Изабель, наблюдающую с удивлением.

«Ха… о боже, я думал, что сейчас взорвусь. Они не предупредили меня, что ты придёшь сегодня! … вау, чуть ли не неудачное время, не так ли?»

Изабель молча кивнула. «Я думаю, что это было, не так ли».

«Лучше почти плохо, чем совсем плохо. В любом случае, меня зовут Далия. Если вам нужна помощь, чтобы привыкнуть к вещам, просто приходите поболтать! Моя дверь всегда открыта».

— Э-э, спасибо! Я Изабель.

«Не стесняйся, новичок. Ты привыкнешь. Знаешь, жить здесь на самом деле довольно комфортно. Всё, что тебе нужно делать, это участвовать в этих шоу, какими бы непристойными они ни были, и они берут такие щедрые заботиться о вас помимо этого! Серьёзно, вы можете попросить их о чём угодно. Может потребоваться пара попыток, чтобы они сразу поняли это, но они не хотят, чтобы вы были слишком напряжены из-за работы, понимаете? за плохие выступления».

«О, правда? Что-нибудь?»

«В значительной степени. Я прошу высокопроизводительный игровой ноутбук не реже одного раза в два года. Иногда я прошу игры, принадлежности для рисования, ноутбуки, игры… На самом деле всё, что я хочу в то время! маленькие бланки должны быть на вашем столе».

«Понятно… Это бесплатно?»

«Вроде. Я уверен, что есть какая-то лазейка, которая продлевает ваш контракт, но действительно, зачем уходить? Я никогда не смогу жить так хорошо в одиночку».

«Да… я, наверное, пробуду как минимум два сезона…»

«Три или четыре. Как я уже сказал, они находят способы удержать тебя. Серьёзно, если ты уже смотришь на такое время, остепенись и привыкни к этому. У нас есть немного времени до начала нового сезона. тем не мение».

— Я… не уверен, что…

«Я тоже не был. Но если серьёзно, это того стоило. Да ладно, если бы вы были из тех, кто действительно возражает, вы бы открыли эту дверь намного быстрее».

«Я, я…»

«Послушай, это не проблема! Я просто пытаюсь дать тебе совет, понимаешь? Кстати говоря, это не только я. Все в этом зале держатся вместе. Не во время концертов, так как мы все у нас есть свои мотивы. Но помимо этого, полностью! Мы все буквально в этом вместе ».

«Ясно спасибо».

«Пожалуйста. За совет и шоу».

Изабель покраснела, поняв, что только что наблюдала за тем, как Далия справляет нужду, а затем поговорила с ней в их общей в*нной.

«Не беспокойся об этом, новенькая… я имею в виду Изабель. Ты довольно быстро привыкаешь к таким вещам. Я понимаю, если ты хочешь уединиться, просто знай, что я не из тех девушек, которые возражают».

«Понял. Увидимся позже».

«До встречи».

Изабель плюхнулась на кровать и вздохнула. В%нна была довольно расслабляющей, и её соседка по комнате… ну, на мгновение полная абсурдность их первой встречи вызвала у Изабель хихиканье. Жизнь здесь действительно не казалась такой уж плохой — её кровать была мягкой, у неё было всё, что она могла пожелать, и вокруг неё были люди, которые определённо сделают жизнь… интересной, если не сказать больше. Но было ли это чем-то, к чему она привыкла? Она не могла отделаться от того, насколько… чужим всё это казалось. Комната была похожа на отель, а не на дом. Её новая подруга казалась разовой встречей, а не соседкой. Может быть, всё это пройдёт к первому шоу, а может быть, и нет…

