Проблемы с мочевым пузырём на заднем дворе

Автор: Trickling Down [x] (-)

*000*2017-10-31 05:40

Эй, ребята, Пенни вернулся! У меня есть для вас новая история, только что вышедшая из ада разработки! Наслаждайтесь!

Было позднее утро, Пенни завтракала и смотрела субботние мультфильмы по телевизору, а Холли и Зара играли в FIFA FUT Draft в комнате Холли.

«Теперь финал», — сказала Холли, когда на экране появились игроки другой команды.

«Много синих карт», — заметила Зара.

«Роналду, Месси, Суарес, Рамос…»

— Но Криса Вуда нет.

«Они никогда не победят Криса Вуда!»

Позже, во время матча…

«5:0! У Криса Вуда хет-трик!» — воскликнула Холли.

«Теперь мы точно не проиграем!»

Сёстры разгромили своего якобы ужасного противника со счётом 8: 0 и рассматривали пакеты игроков, которые они получили, как призы.

«Для этого им действительно нужны лучшие призы», — сказала Зара.

«Карточка «Команда года» была бы кстати».

Некоторое время они продолжали играть в FIFA, а затем раздался звонок в дверь, и ему открыла Зара.

— Привет, Карла!

— Привет, Зара.

«Как дела?»

«У меня всё отлично, а ты как?»

«Я в порядке».

Зара привела Карлу к Пенни, и они вместе смотрели телевизор, смеялись над персонажами шоу и говорили о вещах 9-летней давности. Через несколько минут к нам присоединился ещё один друг.

«Привет Алана!» — сказала Пенни.

«Привет, Пенни!»

Три девушки досмотрели телешоу до конца, а потом появилась четвёртая подруга.

«Привет, Бетти!» все сказали.

«Всем привет!»

Затем четыре девочки поднялись наверх в комнату Пенни, чтобы поиграть вместе, а Холли и Зара пошли готовить обед.

«Положи этот кусок туда».

— Нет, положи его сюда.

«Если вы поместите его здесь, он будет похож на самолёт».

Пенни и её друзья играли с Lego, собирали мини-животных и мини-самолёты и играли с ними. Время от времени кто-нибудь брал мягкую игрушку и притворялся, что уничтожает все творения Лего и людей из Лего. Алана взяла лего-самолёт, встала, начала двигаться и кружиться, заставляя самолёт летать очень быстро. Её ноги были близко друг к другу, а бёдра раскачивались, придавая самолёту неравномерную траекторию полёта, а другая её рука была на бедре. Затем Пенни взяла другой самолёт и врезалась им в Алану, повалила Алану на землю и начала её щекотать. Алана вертелась вокруг, смеясь и крича, и Карла с Бетти тоже присоединились к веселью. Щекотка продолжалась, казалось, целую вечность, прежде чем девочки возобновили игру с Лего и игрушечными игрушками, а Алана периодически ёрзала. Некоторое время спустя Зара вошла в комнату и позвала их на обед, Алана встала, скрестив ноги, прежде чем спуститься вниз.

Девушки подошли к тарелкам с макаронами, сыром и пирогами для вечеринок и с энтузиазмом принялись за дело. Были также кувшины с цветным ликёром, который очень понравился девочкам, а у Пенни его было особенно много. Покончив с обедом, они пошли на задний двор и снова сыграли в игры. Пенни и Карла принесли с собой палочки, а девочки притворились волшебниками, к ним присоединились даже Холли и Зара. Зара заметила, что Алана была очень гиперактивна, даже больше, чем другие, и заподозрила, что ей нужно пописить. Она задавалась вопросом, когда же Алана на самом деле пойдёт в в*нную, и её извивающиеся движения напомнили Заре о её собственном желании пописить.

Молодые девушки всё ещё жадно жадно поглощали ликёр и продолжали бегать и колдовать друг друга, но со временем их мочевые пузыри наполнились, и бег стал более извилистым. Карла решила пойти пописить, а остальные трое продолжали играть, не желая промахиваться ни на йоту. Однако вскоре все они остро нуждались в туалете. Следующей была Бетти, и она побежала в в*нную. Алана и Пенни уже сдерживали себя, но ни один из них не двинулся в сторону в*нной. Карла произнесла притворное заклинание, и Алана и Пенни упали на землю. Пенни легко встала, но мочевой пузырь Аланы замедлил её. Затем они подошли к Заре, чтобы стать более сердечными.

«Пенни! Это твоя седьмая чашка ликёра!» — сказала Зара.

«Итак? Я люблю сердечное».

«Тебе, должно быть, очень нравится, если ты выпьешь семь чашек».

Пенни кивнула в ответ.

«Вы двое кажетесь извилистыми. Вам не нужно пописить».

— Нет, — ответила Алана.

«Ты уверен?»

— Да, Зара.

«Если ты так говоришь».

Пенни и Алана поговорили несколько минут, допивая свои ликёры, ни одна из них не могла оставаться на месте, а затем побежали обратно к действию. Пенни к тому времени была очень возбуждена, но Алана двигалась очень жёстко и явно боролась с мочевым пузырём. Однако девочки продолжали играть, и их мочевые пузыри наполнялись всё больше и больше.

Внезапно Алана остановилась и крепко схватила себя обеими руками. Бетти наложила на неё притворное заклинание, но она не ответила. На промежности штанов Аланы появилось растущее мокрое пятно. Она застыла на месте, когда из неё полилась одна за другой порция мочи. Алана попыталась сдержаться, но облегчение оказалось для неё слишком сильным, и она отпустила его. Влажность растеклась по штанам Аланы, пока они не стали полностью мокрыми, и облегчение отразилось на её лице, пока она писила и писила. Наблюдение за аварией Аланы стало для Пенни переломным моментом, поскольку она начала протекать в собственные штаны, но по-прежнему отказывалась идти в в*нную. Затем Алана и Карла пощекотали Пенни, в результате чего мочевой пузырь Пенни окончательно сдался. Пенни корчилась под Аланой, а щекотка продолжалась, а моча текла. В конце концов Пенни и Алана остались лежать на земле.

«Пантус уошус!» — скандировала Карла, вызвав всеобщий смех. Зара и Холли пошли в комнату Пенни за чистой одеждой, а когда они вернулись, Пенни и Алана переоделись, и все девочки вошли внутрь. Через некоторое время и много закусок родители прибыли, чтобы забрать друзей Пенни, не зная, что произошло, благодаря тому, что новые штаны Аланы были идентичны её промокшим.

«Должны ли мы разбить некоторых нубов в Overwatch?» — спросила Холли.

«Да, конечно, — ответила Зара, — но сначала я иду в в*нную. Мне действительно нужно пописить».

«Конечно, да. Смею вас терпеть, пока вы не выиграете пару матчей. Вы знаете, гораздо веселее, когда вы сыты».

«Уф. Ненавижу, когда ты прав». 

