Слово волшебства

Автор: tanyhunter [x] (-)

*000*2019-10-13 11:22

Привет, это моя первая публикация, я некоторое время скрывался, вдохновлённый великой волшебной фэнтезийной историей, но прекращённой Лилией, «Небольшая помощь»:

%$/34663-a-little-assistance/?page=5

Поэтому я переписал части истории и добавил новые вещи. Сначала писал для собственного удовольствия, но решил поделиться здесь. Надеюсь, вам тоже понравится!

Ринггг… рука нажала кнопку повтора будильника. Эшли проснулась и потёрла глаза. Чёрт, уже 8 утра? Я опоздаю на урок!

Она почистила зубы и выбрала сегодняшнюю одежду: простой голубой топ и… Куда подевалась её юбка до колен? Она не могла найти его нигде в своём шкафу. Школа, в которой она училась, была довольно мягкой с точки зрения дресс-кода, женская юбка не могла быть ниже кончиков пальцев, а руки — сбоку. В противном случае будет суровое наказание вплоть до содержания под стражей.

Но всё, что она смогла найти, это пыльная белая шёлковая юбка со складками, которая ей слишком коротка. Это её любимая юбка, когда она была моложе, а сейчас ею пренебрегают. Это по крайней мере 20 см выше её коленей, до её запястья. Нарушение школьных правил. Не говоря уже о том, что он плотный и э… немного прозрачный. Она покраснела при мысли о том, что её возлюбленный случайно увидит её кружевные розовые трусики…

В последнее время она пренебрегает стиркой. Неважно… Это всего лишь день, и она должна прийти на урок вовремя, иначе профессор Горд снова разозлится.

Она покачала головой, прогоняя мысли из головы. — У меня нет на это времени. Это придётся сделать. — Она оделась и направилась на кухню завтракать.

Она нашла записку от своей любящей мамы: приготовила для тебя солнечную сторону и хлопья, не забудь доесть мультяшный апельсиновый сок, срок годности — завтра. С любовью, твоя мама

Эшли заглянула внутрь коробки мультика, половина мультика около 500мл осталась. Апельсиновый сок был её любимым! Она проглотила всю коробку и закончила завтракать, ожидая, пока заварится кофе. Она с беспокойством взглянула на часы, может, ей не пить кофе? Она уже опаздывала в школу, с другой стороны, ей нужен был кофе, чтобы взбодриться перед экзаменами позже. 'Ждать. Ещё несколько минут не повредят. Она подумала про себя.

Быстро выпив кофе, она вышла из дома и побежала в школу. Весь этот кофе вызывает у неё жажду. Она достала бутылку и рассеянно глотнула, почти допив половину своей литровой бутылки. Внезапно Эшли почувствовала боль в мочевом пузыре, напомнив ей о надвигающейся потребности в моче. «Чёрт, в спешке я забыл сделать утренний перерыв на туалет. Потом будет время… надеюсь.

Её школа, Академия тайной магии, была престижной и хорошо известной школой в землях Луканнии. Три массивных здания образовывали кампус: блок A, где проводятся занятия, блок B, где расположены помещения, и блок C, блок учительской.

Её призыв к нуждам природы становился всё труднее игнорировать. Она бросилась в туалет в блоке Б, но по пути наткнулась на Даниала.

«Эй, Эшли!», Даниэль помахал ей.

«Х… Привет, Даниэль», она покраснела, увидев, что её возлюбленный идёт к ней.

Даниэль передал ей фиолетовое зелье. «Не могли бы вы позже проверить это зелье для меня? Оно для улучшения памяти. Не волнуйтесь, на этот раз оно безопасно!» он просиял ей.

— О, эм, я не уверен…

«Я знаю, что испортил предыдущее зелье, но это работает просто отлично. В любом случае, для парней, мне просто нужна девушка, чтобы проверить его». Даниэль взмолился своими щенячьими глазами.

«Ладно, я выпью их позже. Мне нужно идти на работу…»

«ПРЕКРАСНО, БОЛЬШОЕ СПАСИБО», Даниэль обнял её, когда её лицо стало свекольно-красным.

«С… Конечно».

«Сия на занятиях позже!» Дэниел ушёл, подпрыгивая от радости.

Она быстро проглотила зелье, не задумываясь. Пока никакого эффекта. «О нет, я опоздаю», — подумала она, спеша на урок.

«А-а-а. МИСС ЭШЛИ. Я снова опоздал. Я вижу. Оставайтесь на месте после того, как ваш урок закончится». Профессор Горд неодобрительно взглянул на неё, прежде чем махнуть ей рукой, чтобы она села.

«Извините, мистер Горд, больше не повторится», Эшли быстро села на своё место, застонав, поскольку это оказывает давление на её и без того полный мочевой пузырь.

Колин, её лучший друг, взглянул на неё, не подозревая о её проблемах.

«Эшли, мне нужно в туалет, не ходила со вчерашнего вечера, выпила слишком много воды», — прошептала она.

Эшли краем глаза увидела, что Колин подпрыгивает вверх и вниз, постоянно переставляя скрещённые ноги.

«Попросить разрешения сходить в туалет?» — спросила обеспокоенная Эшли.

«Вы знаете, мистер Горд не позволит, как бы срочно это ни было, я пожалел, что выпил бутылку зелёного чая. Ваш мочевой пузырь должен быть пуст, верно? Не могли бы вы сделать заклинание переноса? конец дня», умолял Колин.

«Эм, мне нужно…», нервно ответила Эшли, но её прервали.

«Ш-ш-ш, я знаю, что тебе нужно сосредоточиться на учёбе, но только один раз, пожалуйста?» Колин был на грани взрыва, её руки застряли на её промежности.

Эшли была девушкой с мягким сердцем, и она не могла отказать в просьбе лучшей подруге. В её собственном мочевом пузыре всё ещё есть место, а мочевой пузырь Колина выпирает из её талии, явные признаки полного до краёв мочевого пузыря. — Это всего лишь треть её мочи. Я могу сделать это'

Она положила одну руку на свой живот, а другую на Колина, и произносит заклинание переноса.

Эшли вздрогнула, когда её мочевой пузырь внезапно увеличился, протестуя против внезапного количества мочи другой девушки. Она чуть не потекла, когда сила давления прижалась к её сфинктерным мышцам, изо всех сил пытающимся удержать всю жидкость. «Этого не должно было быть так много. Я случайно пересадил половину вместо трети объёма её мочевого пузыря в свой». она наклонилась и скрестила ноги.

Колин вздохнул с облегчением, когда её мочевой пузырь расслабился, половина его содержимого исчезла. «У тебя всё нормально?» — спросила она у своей лучшей подруги, удивлённая тем, что она выглядит более настойчивой.

«Да, я в порядке, просто чувствую потребность в туалете». Эшли отвела взгляд.

«С тобой всё будет в порядке, это всего лишь треть моей мочи. Большое спасибо!» она улыбнулась и хлопнула Эшли по спине.

Эшли укрепила свою решимость, намереваясь продержаться до конца урока. Всего пятнадцать минут ещё. «Я большая девочка, конечно, я могу подождать, это даже не так срочно». она солгала себе, взглянув на часы, желая, чтобы они шли быстрее.

