Код: Отчаяние

Автор: Цу [x]

*000*2013-10-22 18:23

Как я уже упоминал во вводной теме, я большой поклонник старого мультфильма Code Lyoko и его продолжения Code Lyoko Evolution. К сожалению, я видел очень мало фиков, связанных с мочой, о CL (ни одного на этом сайте). Так что я взял на себя задачу написать несколько фиков на основе идей, которые у меня были для таких сценариев, тем более, что в сериале так много работы.

Я сделал пять до сих пор и ещё много идей впереди. Первые пять будут сделаны в одном посте, каждый под спойлером для организации. Каждая история после этого будет сделана в виде отдельного поста на эту тему.

Включает несовершеннолетних персонажей, но ничего сексуализированного.

Я открыта для любой конкретики и идей, особенно с учётом того, что я не самый лучший писатель. Так что без лишних слов.

Глава 1: Юми в саду

{{:

Юми возвращалась из Кадича. Будучи студенткой дневного отделения, она жила недалеко от своего дома и поэтому могла легко добраться туда пешком. Она хорошо знала свой маршрут и знала, куда не идти, чтобы избежать опасности. Кроме того, она была Воином Лиоко, и какая бы опасность не встретилась ей на пути, она без проблем могла защитить себя. Однако, когда она шла домой, она заметила кое-что, чего нельзя было избежать; что-то, о чём нужно было позаботиться, и об этом сигнализировало такое знакомое ощущение в её мочевом пузыре.

— Чёрт, — выругалась Юми себе под нос. «Я знал, что должен был уйти, прежде чем уйти».

Ей нужно было пойти в туалет с утра. К сожалению, после целого дня почти опозданий на урок, многочисленных контрольных, безжалостных учителей, обеденного перерыва с друзьями, она совершенно забыла о том, как облегчиться за весь день. Также не помогло то, что в середине дня произошла атака XANA, которая полностью выбила её из графика.

Она быстро направилась к своему дому, боль в мочевом пузыре с каждой минутой усиливалась, она бежала быстрее, пока не добралась до него через пять минут. Она подошла к дому, символизируемому цветущей сакурой во дворе и лёгкой японской тематикой, отперла дверь своим запасным ключом, вошла, закрыла и заперла дверь за собой.

Затем Юми подошла к двери в*нной и попыталась повернуть ручку, но обнаружила, что дверь заперта. Затем она постучала в дверь, чтобы узнать, кто находится внутри.

«Что это?» — сказал голос. Она узнала в нём своего младшего брата Хироки.

— Открой, мне нужно в туалет. — сказала Юми.

— Ой, извини, Юми. — сказал Хироки. «Я в в*нне. Я ненадолго».

— Вы выбираете именно сейчас, чтобы принять в%нну? — спросила Юми.

«Я не мог взять ни одного сегодня утром, не опоздав», — сказал Хироки. «Я решил принять это, как только вернусь, иначе я бы забыл, если бы откладывал это слишком долго».

«Какая?» — сказала Юми. — Ты не можешь оторваться секунд на тридцать?

«Нет, не могу. Я был здесь первым», — упрямо сказал Хироки. — Можешь подождать, пока я закончу.

«Ну давай же», — воскликнула Юми. — Мне действительно нужно пописить.

«Не моя проблема», — сказал Хироки.

Юми знала, что это никуда не денется. Как назло, единственная в*нная в доме должна была быть занята, когда она не уходила весь день. По мере того, как её отчаяние усиливалось, она могла только сидеть и прислоняться к стене, скрестив ноги, изо всех сил пытаясь удержать свою сдерживаемую мочу, чтобы не выпустить и не вызвать несчастный случай. Она была слишком стара для этого; если Хироки или её родители узнают об этом, она никогда не услышит конца.

Прошли минуты. Её желание помочиться только усилилось, поскольку Хироки не подавал признаков того, что закончил.

«Я не могу этого вынести», — сказала себе Юми. «Мне нужно пописить, и я больше не могу. Мне просто придётся импровизировать».

Юми осторожно поднялась с пола, изо всех сил стараясь не обмочиться. Как только она встала, она схватила себя за промежность обеими руками и обошла дом, надеясь найти что-нибудь, чтобы облегчиться.

Сначала она заметила большое растение в горшке в углу коридора.

«Нет, так не пойдёт», — подумала Юми. «Мы только что полили его, и если кто-нибудь, не дай бог мама или папа, если они придут домой рано, заметит лужу, они что-то заподозрят».

Юми продолжала искать. Она пошла на кухню и заметила раковину. Она ненадолго подумала о том, чтобы заняться там своими делами, но передумала.

«Что, если запах останется?» — подумала Юми. «Даже Хироки узнал бы это».

Когда боль в мочевом пузыре усилилась, она поняла, что на данный момент у неё есть только один вариант. Со всей возможной скоростью, не теряя контроля, она направилась к задней двери и вышла на задний двор. Всё ещё скрестив ноги и сильно ёрзая, она осмотрела двор и обдумала варианты. Юми знала, что ей нельзя использовать двор в качестве туалета; она и Хироки делали это, когда были намного моложе, но её мама заставила Хироки и её отказаться от этой привычки, когда они стали старше.

Но не было времени беспокоиться об этом. Когда вам нужно пописить, вы должны пописить. И Юми действительно захотела писить.

К счастью для неё, двор был огорожен забором, поэтому никто не мог случайно заглянуть из соседнего дома. Она подошла к краю забора, расстегнула и расстегнула свои чёрные джинсы и спустила их до колен вместе с красными трусиками. Затем она присела на корточки над цветами, которые её семья посадила вдоль забора, и расслабилась.

Сначала ничего, но через несколько секунд маленькая струйка мочи вырвалась из её уретры и превратилась в большую струю. Местность вокруг неё была пронизана приятным звуком и тёплым ароматом её струи мочи, попадающей на землю и цветы, образуя в грязи пенистую лужу и пропитывая головки цветов её золотыми подношениями.

«Аааа…» сказала себе Юми, продолжая мочиться в полную силу. «О Боже, это так приятно».

Спустя почти целую минуту её поток начал стихать. Выпустив последние струи мочи, она сорвала лист с соседнего куста, вытерлась, положила его в пропитанный мочой сад и натянула нижнюю одежду. Она повернулась, чтобы вернуться в дом, но увидела, что Хироки сидит прямо перед дверью с широко раскрытыми глазами и краснеет.

«Сколько…?» — спросила Юми.

«Всё это», — сказал Хироки. — Не волнуйся, я не скажу, если ты не скажешь.

«Спасибо», — сказала Юми. С этими словами они вернулись, готовые оставить всё это позади.

}}

Глава 2: Соревнование

{{

Было время обеда в Академии Кадич. Юми сидела на своём обычном месте с друзьями в столовой, обедала и разговаривала о привычных вещах, в основном о Лиоко и о том, что XANA планирует на этот раз. Когда обеденный перерыв подошёл к концу, Джереми встал и ушёл.

— Куда ты? — спросила Юми.

«Я решил отправиться на фабрику и протестировать новую программу, которая была у меня для виртуального корабля», — сказал Джереми.

— Я пойду с тобой. — сказала Аэлита.

«Всё в порядке», — сказал Джереми. «На этот раз мне не нужна твоя помощь в этой конкретной части. Кроме того, разве у тебя сегодня нет викторины?

— Мы тоже должны пойти. — сказал Ульрих.

«Ага», — сказал Одд. «Мы пообещали Джиму, что поможем подготовить материалы для лёгкой атлетики к началу занятий. Увидимся, принцесса».

«Ладно», — сказала Аэлита.

Когда трое мальчиков ушли, Юми и Аэлита начали выносить свои подносы и идти в класс, когда их остановила не кто иная, как Сисси.

— О, привет, Юми. Она сказала.

— Если ты ищешь Ульриха, забудь об этом. — раздражённо сказала Юми. «Он просто оставил».

«Разве я не могу просто поговорить с другом, не касаясь моего дорогого Ульриха?»

«Что ты хочешь?» — спросила Юми.

«Я просто подумал, раз вы и мисс Эйнштейн были здесь, я мог бы предложить какое-нибудь предложение».

«Что ты имеешь в виду?»

— Я хочу устроить с тобой небольшое соревнование. — сказала Сисси. — Только между нами тремя.

— Сисси, у нас нет на это времени. Аэлита он сказал

— Дай мне закончить. — сказала Сисси. — Если вы выиграете, я обещаю, что не буду гоняться за Ульрихом и никого из вас не беспокоить. Проиграешь, и тебе придётся отпустить Ульриха на свидание со мной.

— Шанс избавиться от тебя? — спросила Юми. — Конечно, почему бы и нет?

«И даже если мы проиграем, мы не будем хуже, чем сейчас», — добавила Аэлита.

«Идеальный», — сказала Сисси.

— Так что же это за конкурс? — спросила Аэлита.

«Питьевая вода», — сказала Сисси, доставая из-под стола три кувшина с водой.

«Какая? Ни за что!» — воскликнула Юми. «Это просто ещё одна ваша глупая попытка унизить нас».

— Значит, ты проиграл? — сказала Сисси.

— Я этого не говорил. — сказала Юми. «И я определённо из тех, кто не отступает перед вызовом».

«Хороший». Затем Сисси и остальные сели, и она дала каждому по кувшину. Затем она поставила на стол несколько чашек.

«Хорошо, цель состоит в том, чтобы выпить весь кувшин воды, не вставая со своего места», — сказала Сисси. «Вы можете занять столько времени, сколько необходимо. Однако, если вы обмочитесь, вы проиграете. Выигрывает тот, кто последним пойдёт в туалет».

— Звучит справедливо для меня. — сказала Юми.

— Хорошо, готов? — сказала Сисси. «Идти!»

Каждый из троих начал наполнять свои чашки водой и выпивал чашку за чашкой. Через минуту их прервало несколько знакомое лицо.

«Привет, ребята». Сказала высокая чёрная девушка. Это была Сэм, бывшая подружка Одда.

«Сэм? Что ты здесь делаешь?» — спросила Юми. — Ты не ходишь в эту школу.

«Я хотел подарить Одду этот новый компакт-диск, который я сделал для него, но, учитывая, что вас здесь только трое, думаю, я немного опоздал», — сказал Сэм. — Так что вы, ребята, делаете?

«Конкурс питья воды», — сказала Аэлита.

«О, круто. Могу я присоединиться?» — спросил Сэм. «Я люблю соревнования и никогда не проигрываю».

«Конечно», — сказала Сисси. — Можешь воспользоваться моим кувшином, когда я закончу.

«Сладкий», — сказал Сэм. «Готовься к проигрышу».

Каждая девушка продолжала пить из больших кувшинов, пока только у Сэма не осталось воды. Сэм налил последнюю часть в её чашку и сделал большой глоток.

«Ну вот», — сказал Сэм. — Так кто победит?

«Тот, кто последним пописает, не обмочившись».

«Превосходно», — сказал Сэм. — Так это похоже…

«Вы четверо!» Они услышали голосовой крик.

«Ой-ой», — сказала Юми, узнав в голосе Джима.

«Если ты забыл, урок начался пять минут назад!» — крикнул Джим. — И вот я вижу, как ты бездельничаешь в столовой со своими друзьями.

«Но…»

«Три-четыре часа задержания в библиотеке, срочно!» — сказал Джим. Затем он повернулся к Сэму. «Что касается вас, эта столовая предназначена только для студентов и преподавателей Кадича. Вы должны покинуть это помещение до того, как я позвоню вашим родителям.

«Да сэр», — сказала Саманта.

— Похоже, она проигрывает. — сказала Сисси. — Теперь нас только трое.

По мере того, как проходило задержание, девочки становились всё более отчаянными. Вся вода, которую они выпили, теперь взяла своё, и их мочевые пузыри были на грани разрыва. Затем три девушки решили отправиться в ближайший женский туалет, чтобы подготовиться к финальной части теста. Все три девушки уже либо скрестили ноги, либо в отчаянии держались за промежности, а их желание росло и росло.

«Хорошо, раз вы все зашли так далеко, пришло время посмотреть, как долго вы сможете продержаться», — сказала Сисси. «Как видите, доступно три прилавка; однако тот, что посередине, здесь единственный, который можно использовать. Два по бокам просто вышли из строя.

— Ладно, давай поторопимся. — сказала Аэлита, подпрыгивая в отчаянии. «Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться».

«Опять же, побеждает тот, кто последним пописает в унитаз», — сказала Сисси. «Намочитесь, и вы проиграете независимо от обстоятельств. Понять?»

«Да», — сказала Юми. Затем она повернулась к Аэлите. — Аэлита, раз нас двое, то один из нас должен идти первым. Ты должен уйти, ты выглядишь самым отчаянным».

«Нет», — сказала Аэлита. — Несправедливо заставлять тебя ждать, когда ты пьёшь быстрее меня.

«Отлично», — сказала Юми, сжимая ноги, пока её мочевой пузырь жаждал освободиться. — Но только потому, что спорить об этом бесполезно. Мне нужно в туалет, и будь я проклят, если кто-то из нас проиграет Сисси.

Затем Юми, всё ещё сцепив ноги, запрыгнула в туалетную кабинку и заперла дверь. Теперь, используя только свои мышцы Кегеля, чтобы не протекать, она расстегнула штаны, стянула их вместе с нижним бельём и села. Через секунду её моча выстрелила в полную силу и коснулась воды. Юми просто закрыла глаза и вздохнула с облегчением, когда звук мочи, падающей на воду, наполнил комнату. По другую сторону двери стойла с Сисси случилось то, на что она никак не рассчитывала: услышав, как Юми писает и вздохнула с облегчением, неудивительно, что мочевой пузырь Сисси отчаянно нуждался в освобождении.

«Я не собираюсь его терять. Я не собираюсь терять это. Я не потеряю его, — повторяла про себя Сисси, схватившись за промежность и продолжая прыгать вверх и вниз.

Тем временем Аэлита всё ещё изо всех сил пыталась удержать содержимое своего мочевого пузыря. Для такой миниатюрной девочки она отлично справлялась с сохранением самообладания: она просто прикрывала руками интимную зону, как Сисси, но ещё не начинала. ёрзать, как она.

Вернувшись в туалетную кабинку, струя мочи Юми наконец-то утихла, осталось всего несколько капель, которые вытекли и попали в унитаз. Юми посмотрела между ног и на воду внизу и была поражена тем, как много она написила. Затем она посмотрела на своё влагалище и увидела разбросанные капли мочи на её чёрных лобковых волосах. Затем она схватила пару квадратиков туалетной бумаги, вытерла влагалище, задрала нижнее бельё и штаны и смыла воду в унитазе. (A/N: И да, вы, анатомические придирки, я полностью осознаю, что правильный термин — вульва, а не вагина. Тем не менее, я всегда использовал эти два термина взаимозаменяемо, и я не собираюсь останавливаться сейчас. Кроме того, вагина просто звучит более невинно).

Открыв дверь, Сисси ворвалась, направилась в туалет и заперла дверь.

— Сисси, а как насчёт твоего свидания с Ульрихом? — спросила Аэлита.

«Это того не стоит!» — крикнула Сисси. «Моя репутация под угрозой; если я закончу тем, что истекаю кровью, я никогда не услышу, чем это кончится».

— Ну, поторопитесь. — говорила Аэлита, всё больше и больше отчаиваясь.

Затем Сисси расстегнула брюки, спустила их вместе с трусиками и задрала юбку, обнажая собственную вагину с треугольником чёрных лобковых волос, мало чем отличающихся от Юми. Затем она села и освободила мочевой пузырь.

«О Боже…» — подумала она про себя, вздохнув и погрузившись в мелодичный звон двух сливающихся жидкостей. «Должен признать, что после стольких лет сдерживания действительно приятно наконец-то зазвенеть. Я должен стараться сдерживать его чаще.

В то же время Сэм всё ещё шёл домой из Кадича. Все жидкости, которые она выпила, брали своё. С руками, прикрывающими промежность, она отчаянно пыталась добраться домой, не попав в свою любимую юбку. Несмотря на то, что она уже была в своём районе, ей ещё предстояло пройти долгий путь (по крайней мере, дольше, чем может выдержать её мочевой пузырь).

«Такими темпами я точно обмочусь. Ооо. Она стонала, держась за себя и танцуя на горшке.

Тут же она посмотрела на ближайший переулок и увидела у стены большой мусорный бак; между ним и стеной было достаточно места, чтобы она могла прокрасться сзади. Сэм рассматривал этот вариант; Маленькой ей всегда говорили, что если у неё возникнет чрезвычайная ситуация с горшком и некуда пойти, она может пойти пописить за куст или мусорный бак. Но она больше не была маленькой девочкой; она была слишком стара, чтобы вернуться к чему-то подобному.

«К чёрту», ??— подумала она. «Мы всё равно животные; нам должно быть позволено мочиться где угодно, когда природа зовёт нас».

Доковыляв до переулка, она посмотрела в обе стороны, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Когда она убедилась, что берег свободен, она скрылась за мусорным контейнером, спустила штаны и нижнее бельё до колен, присела на корточки на тротуаре и задрала юбку, показывая своё влагалище и нечёсаные чёрные волосы на лобке (настолько, что её щель была полностью покрытая, и ни одного сантиметра кожи в области бикини не было видно; она была действительно «естественной») для остального мира.

Она просто расслабилась, и внезапно из её уретры вырвался большой поток мочи, который расплескался по всему тротуару под ней. Она просто застонала от облегчения и эйфории, когда её густая струя вырвалась из её ноющего мочевого пузыря и соприкоснулась с мостовой с громким топотом, образуя большую пенистую лужу (очевидный признак быстрого высвобождения после столь долгого накопления). ), которая текла по дороге, как крошечная река. Закончив свои дела, она встала и натянула штаны и нижнее бельё, не удосужившись вытереться.

«Зачем вытирать?» — подумала она. — Мы всё равно там все грязные; поэтому у нас есть душ.

Она уже собиралась уйти, когда обернулась и увидела, что позади неё стоит местный сборщик мусора.

— Какого чёрта, ты думаешь, ты делал? — раздражённо спросил он.

— Простите, сэр. — сказал Сэм. «Мне просто очень нужно было…»

— Как ты думаешь, для чего у нас туалеты? — спросил он. — Чтобы нам, развитым людям, не приходилось иметь дело с непристойными дикарями вроде тебя.

«Я не дикарь!» — воскликнул Сэм. «Кроме того, разве не так же неприлично смотреть, как несовершеннолетняя девушка отливается только для того, чтобы её трахнуть? Говорите о горшке, называющем чайник чёрным, извращенец!

— Убирайся отсюда, грязный мальчишка! — крикнул он, грозя ей кулаком. Сэм просто убежал. — И не дай мне снова застать тебя за этим.

Затем он пошёл собирать мусор из мусорного бака.

«Дети в наши дни», — ворчал он про себя. — «У них нет приличия и уважения к общественной собственности».

Вернувшись в Кадич, Сисси только что закончила писить. Она как раз заканчивала, когда услышала громкий стук.

«Давай поторопись!» — воскликнула Аэлита, подпрыгивая вверх и вниз и держась за промежность. «Некоторым из нас всё ещё нужно здесь пописить».

«Секундочку».

Как только её потоки утихли, она вытерла влагалище туалетной бумагой, поправила юбку, задрала одежду и покраснела.

Как только дверь открылась, Аэлита вошла в стойло, оттолкнув Сисси с дороги и заперев за собой дверь. Сразу после этого Аэлита спустила трусики, задрала платье-джемпер, обнажая свою вагину (соответственно прикрытую пучками натуральных розовых лобковых волос вокруг её щели) и села на унитаз.

Ничто не удерживало её, поток её мочи вырвался из неё с такой огромной силой и вступил в контакт с водой внизу. Аэлита закрыла глаза и счастливо вздохнула, так как наконец смогла облегчиться после такой мучительной боли; она даже немного хихикнула, когда сила её мочи вызвала ощущение щекотки в её уретре. Прошло больше времени; она была поражена тем, как много исходило из неё. Даже она не знала, насколько сильным был её мочевой пузырь и сколько она сдерживала.

Через пару минут то, что началось как большой поток, в конце концов утихло до маленькой струйки, когда звенящий звук стал тусклее. Затем она выталкивала последние струи мочи, пока из её уретры не выпали лишь несколько капель, которые прилипли к розовым лобковым волоскам. Затем она схватила туалетную бумагу, вытерла влагу с волос и между половыми губами. Затем она встала, подтянула трусики и покраснела.

Затем Аэлита вышла из стойла с облегчением на лице, подошла к раковине и вымыла руки.

— Ого, Аэлита. — сказала Юми. «Никогда не думал, что такая маленькая девочка, как ты, может так много мочиться».

«Ага», — сказала Сисси. «Я никогда не слышал ничего подобного; как будто кто-то засунул пожарный шланг в унитаз».

— Эм, спасибо… — покраснев, сказала Аэлита.

«Не нужно смущаться по этому поводу», — сказала Юми. «Все писают, это естественно».

«Я знаю», — сказала Аэлита, выключая раковину. — Я так понимаю, теперь ты оставишь нас в покое, Сисси?

«Хм? О, да», — сказала Сисси. «Сделка есть сделка. Ты не услышишь обо мне…»

«Приятно слышать», — сказала Юми. — Пойдём, вернёмся в общежитие, а я — домой.

Когда две другие девушки наконец ушли, Сисси просто обернулась и улыбнулась про себя.

«…Много».

}}

Глава 3: Месть Сисси

{{

Приближался перерыв, когда футбольная команда Кадича бороздила поле с мячом на своей стороне. Они доминировали на протяжении всей игры и были готовы одержать ещё одну победу в уже звёздном сезоне. Хотя сама игра приближалась к последним секундам тайма, люди на трибунах уже с нетерпением ждали выдающегося выступления команды поддержки Кадича в перерыве между таймами. Чего они, однако, не ожидали, так это того, что стало, вероятно, самым унизительным опытом для одной конкретной чирлидерши.

В женской раздевалке Сисси уже сидела на скамейке, готовясь к своему шансу поразить публику. Это был жаркий день, поэтому она подумала, что было бы неплохо хорошо напиться перед важной рутиной. Она взяла бутылку с водой рядом с собой и сделала большой глоток. Затем она заглянула в бутылку и обнаружила, что полностью опустошила её.

«Должно быть, я хотела пить сильнее, чем думала», — подумала Сисси. — Что ж, пора избавляться от этого.

Затем она подошла к ближайшему мусорному баку и выбросила пустую бутылку. Затем она ушла и пошла на встречу с остальной частью отряда. Однако, прежде чем она смогла сделать ещё один шаг, она почувствовала знакомую боль внизу живота.

«Боже, эта вода быстро прошла сквозь меня». Сисси сказала, слегка подпрыгивая вверх и вниз. — Мне действительно нужно в туалет.

Сисси быстро прошла в другой конец раздевалки, где находились туалеты. Между тем, где она была, и туалетами, она заметила, что группа поддержки была полностью готова и ждала сигнала выхода.

— Привет, Сисси. — сказал один из болельщиков. «Почему так торопитесь».

«Не могу говорить. Надо пойти пописить», — быстро сказала Сисси, пробегая мимо них, прикрывая рукой интимную зону.

Затем она подошла к туалетам, состоящим из трёх кабин и раковины. Она подошла к первой кабинке и обнаружила, что её занимает ещё одна чирлидерша. Она попробовала следующий, но обнаружила, что какой-то невнимательный подросток забыл смыть её отвратительные экскременты. Сразу же испытав отвращение, она попробовала последнюю палатку и обнаружила, что она вышла из строя.

«Большой», — сказала себе Сисси, танцуя на горшке перед прилавком. «Что мне теперь делать? Я не могу выступать с полным мочевым пузырём».

Она посмотрела на раковину и ненадолго задумалась, но поняла, что раковина сделана из хрупкого фарфора и прикреплена только к стене, так что, если она сядет, скорее всего, она не выдержит её веса. Она не могла просто подойти к нему стоя с другого конца, потому что, будучи девочкой, её сантехника так не работает, а сейчас не время учиться.

«Оооо. Что делать?» — сказала она в отчаянии. «Ага!»

В момент внезапного осознания она побежала обратно к мусорному баку на другом конце комнаты и копалась в нём, пока не наткнулась на пустую бутылку из-под воды. Сисси вспомнила, что научилась писить в бутылочку, когда была маленькой девочкой во время долгих автомобильных поездок. Это было давно, но сейчас пришло время освежиться. Она взяла бутылку и спряталась за мусорное ведро, чтобы всё, что ниже пояса, было спрятано, затем раздвинула ноги в стороны, стянула трусики до колен и слегка согнула колени. Затем она раздвинула половые губы одной рукой, а другой поместила горлышко бутылки в уретру. Она собиралась расслабиться, пока…

«Сисси!» Сисси замерла на месте и, повернувшись, увидела, что одна из чирлидерш зовёт её. «Что делаешь?»

«О ничего». Сисси сказала нервно. «Я просто искал немного денег, которые я уронил».

— Что ж, это может подождать. — сказал другой чирлидер. «Тренер хочет, чтобы мы вышли на поле как можно скорее».

— Хорошо, я иду. Сисси сказала, подтягивая трусики и избавляясь от бутылки.

— Чёрт, — выругала она себя. — Что мне теперь делать?

Выйдя на поле с остальной командой и сев на скамейку в первом ряду. Сисси могла только ёрзать и скрещивать ноги, поскольку позывы к мочеиспусканию нарастали с угрожающей скоростью.

«Оооо, я чувствую, что сейчас взорвусь», — подумала Сисси про себя, стиснув зубы и потирая промежность. «Хорошо, что мне нужно выполнять только упражнение с дубинкой; Я не думаю, что смогу справиться со всеми этими перипетиями в моём состоянии».

«Хорошо всем!» — сказал диктор. «Соберитесь за команду поддержки Кадича!»

Затем толпа зааплодировала, когда на поле вышла чирлидерша во главе с всё более отчаявшейся Сисси.

«К-А, Д-И-К! Величайшая команда в истории!» Сказали она и другие чирлидерши, крутя дубинку и размахивая помпонами соответственно. «W-O-L, V-E-S! Серых волков они обойдут остальных! Г-о-о… КАДИК!»

Затем команда собралась вместе для серии сальто и стекинга, пока Сисси продолжала крутить свою дубинку. Для человека с полным мочевым пузырём она неплохо сохраняла самообладание. Однако это не могло продолжаться долго, так как она снова почувствовала острую боль в мочевом пузыре. Сисси знала, что на карту поставлена ??её репутация, и не могла позволить себе обмочиться перед всей толпой; ей пришлось прибегнуть к решительным мерам.

Сисси выбежала за пределы поля, из-за чего чирлидерши в замешательстве потеряли равновесие во время пирамиды и рухнули друг на друга. Толпа также была сбита с толку этим внезапным изменением событий и могла только сидеть и недоумевать, что происходит.

Прямо рядом с трибунами Милли и Тамия из школьной подпольной газеты просматривали отснятый ими материал первого тайма, чтобы найти то, чем можно было бы поделиться, а также размышляли об игроках.

— Милли, тебе иногда кажется, что Ульрих в своих футбольных шортах выглядит гораздо мечтательнее, чем в чём-либо ещё? — спросила Тамия.

— Тамия, брось это. — отрезала Милли. — Ты же знаешь, что он слишком стар для тебя.

«Ну, кто-то определённо защищается». — пошутила Тамия.

«Это не так», — покраснев, сказала Милли. «Это просто…»

Затем она сделала паузу и заглянула за трибуны, чтобы найти Сисси, расхаживающую, положив руки на промежность.

— Тамия, иди сюда. — сказала Милли. Тамия подошла и увидела, что привлекло внимание Милли.

— Это Сисси? она спросила.

«Тссс», — сказала Милли.

«Она делает то, что я думаю, что она…?»

«Просто включи камеру», — прошептала Милли. Затем Тамия включила камеру.

— Подожди, ты хочешь, чтобы я…? Нет, это просто неприлично», — сказала Тамия. — Я знаю, что ты злишься на неё, но это уже слишком.

«Мне всё равно». Милли ухмыльнулась. «Это именно то, что я ищу».

Тем временем Сисси думала, что нашла достаточно уединённое место. Посмотрев в обе стороны, она тут же присела на корточки на траву, задрала юбку и стянула трусики в сторону.

«Быстрее, увеличивай», — прошептала Милли. Тамия сделала, как ей сказали, и увеличила изображение.

Зад Сисси и трава внизу. Затем они посмотрели на экран и увидели, как ясно, как день, из-под неё вырвался тяжёлый поток и забрызгал траву внизу.

«Боже мой», — сказала Милли. «Она на самом деле писает в траву».

— Да, и посмотри на этот ручей. — сказала Тамия. «Должно быть, она сдерживала это в течение долгого времени».

Под трибунами Сисси вздохнула с облегчением, когда её моча продолжала вытекать и падать на землю с громкими брызгами, не обращая внимания на тот факт, что за ней следят. Закончив, она вытерла влагалище горстью травы и снова встала, поправляя юбку. Затем она ушла, довольная и с облегчением от того, что она не только смогла изгнать всё содержимое своего мочевого пузыря, но и смогла сделать это так, что никто её не заметил.

Или она так думала…

«Это круто!» — сказала Милли, просматривая записанные кадры. «Просто подожди, пока мы не поделимся этим».

— Но не попадём ли мы в беду? — спросила Тамия.

— Только если нас поймают. — сказала Милли. «Кроме того, с такой супер сенсацией это того стоит».

«Если ты так говоришь». Сказала Тамия, когда они вернулись на поле и начали записывать оставшуюся часть игры.

На следующий день все готовились к следующему дню в школе. В кафетерии только что появилась Юми, а её друзья Джереми, Аэлита, Одд и Ульрих всё ещё завтракали.

«Привет, ребята», — сказала она, приветствуя их. «Какие новости?»

«Ничего особенного», — сказал Джереми. «XANA до сих пор хранила молчание; мы не обнаружили никакой активности в выходные».

«Ну, Милли и Тамия сказали нам прошлой ночью, что у них есть отличная новость, которой они могут поделиться с остальной частью школы», — сказал Одд. «Я просто надеюсь, что это из-за того, что Ульрих споткнулся в первом тайме».

— Странно, заткнись. — сказал Ульрих.

В этот момент к ним подошли Милли и Тамия со стопкой газет.

«Привет», — сказала Милли.

— О, привет, Милли. — сказала Аэлита. «Что привело тебя сюда».

«Ну, я подумал, раз уж вы, ребята, не любите Сисси так сильно, как мы, вы должны быть первыми, кто увидит нашу большую историю».

— О, это из-за Сисси? — спросил Ульрих, когда он и остальные взяли по газете.

— Ну, просто прочитай. — сказала Тамия. «Это на пятой странице; как только вы прочитаете его, вы поймёте, почему мы не могли разместить его на обложке».

«Теперь это я должен увидеть», — сказал Одд, жадно улыбаясь и открывая газету до пятой страницы. «Всё, что связано с Сисси, должно быть…»

Затем он сделал паузу и посмотрел на фотографию, его улыбка исчезла.

«Боже мой». Сказала Юми, увидев картинку. Там, прямо перед ней, было ясное изображение Сисси сзади, сидящей на корточках в траве за трибунами и выпускающей струю мочи.

«Подожди подожди», — сказал Ульрих. «Ты действительно сфотографировал, как она отливается на улице?»

«Не просто картинка, у нас есть целое видео», — сказала Милли. «Которое мы отправили нескольким привилегированным людям».

— Чего я, кстати, не хотел. — сказала Тамия.

«Боже мой». Сказала Юми, громко смеясь. «Это унизит её до нового уровня».

«Как бы я ни терпеть не мог Сисси, я должен согласиться с Тамией», — сказал Джереми. «Вы не можете просто сфотографировать что угодно и вставить это в газету, особенно если это кто-то делает такое личное дело».

— Джереми прав. — сказала Аэлита. «Кроме того, разве ты не знаешь, сколько неприятностей у тебя будет, когда директор получит эту бумагу или видео? Не говоря уже о том, что Сисси сделает с тобой.

«Это того стоит», — сказала Милли. «Кроме того, Сисси уже некоторое время издевается над нами. Я думаю, мы можем взять всё, что она может предложить».

«МИЛЛИ СОЛОВЬ¨ВА И ТАМИЯ ДИОП!» Они услышали крик Джима, когда он подошёл к ним. — Тебя ждут в кабинете директора, немедленно! Думаю, вы знаете причину!»

«Ой-ой», — сказала Тамия.

В кабинете директора мистер Дельмас усадил Милли и Тамию за свои столы; рядом с ним была его дочь Сисси. У которой были слёзы, льющиеся из её глаз, когда её лицо пылало от гнева.

«Итак, вы двое, не могли бы вы объяснить природу этой картины?» — сердито спросил мистер Дельмас, показывая им фотографию Сисси, справляющейся с нуждой.

«Что ж…»

— Не говори больше ни слова. — сказал мистер Дельмас. «Теперь позвольте мне спросить вас кое-что: почему вы решили, что это хорошая идея — снять не только фотографию, но и видео того, как кто-то, не говоря уже о моей собственной дочери, совершает такой личный акт и выкладывает его на всеобщее обозрение».

«Мы поделились им только с несколькими людьми», — сказала Тамия.

«Не в этом дело», — сказал мистер Дельмас. «Позвольте мне освежить ваши воспоминания на случай, если вы не поняли это с первого раза: вуайеризм — это преступление; это вторжение в частную жизнь и форма преследования. Вы не только нарушили закон, но и нарушили правила этой школы в отношении производства и распространения непристойных фото и видео».

— Простите, сэр.

— Я не тот, перед кем тебе следует извиняться. — сказал мистер Дельмас. «Сисси, я думаю, эти девушки хотели бы кое-что сказать. Не так ли?»

«Да сэр», — сказала Милли. Затем она и Тамия подошли к Сисси, которая всё ещё плакала.

«Что ж?» — спросил мистер Дельмас.

«Извини, что мы сфотографировали, как ты писаешь», — сказала Милли.

«Я тоже», — сказала Тамия.

«Что бы ни», — сердито сказала Сисси.

«Теперь, вы двое, вы должны напечатать опровержение и извинения за свою историю и прекратить публикацию вашей статьи до особого распоряжения», — сказал мистер Дельмас. «После этого вы двое получите отстранение от занятий на одну неделю. И, начиная с сегодняшнего обеда, каждый день ты будешь проводить в заключении в библиотеке. Я ясно выражаюсь?»

«Да сэр». Милли и Тамия сказали, что пристыжены.

«Хороший».

Затем Милли и Тамия медленно вышли из офиса.

— Спасибо, папа. — сказала Сисси. «Я не думал, что…»

«Что касается вас, юная леди, пять часов отработки каждый день в течение следующей недели», — сказал мистер Дельмас.

«Какая?» — воскликнула Сисси. «Для чего?»

— За ваш акт непристойного разоблачения, конечно. — сказал мистер Дельмас. «Теперь ты большая девочка; Вы должны знать, что моча идёт в туалет, а не в траву. То, что тебе было позволено делать это, когда ты была маленькой девочкой, не означает, что эта привычка должна остаться навсегда».

«Да папочка». Сисси сказала удручённо.

Несколько часов спустя Милли и Тамия сидели за столом и обедали. Они уже обсуждали то, что произошло этим утром.

— Большое спасибо, Милли. — с сарказмом сказала Тамия. «Я же говорил вам, что делиться этими изображениями было плохой идеей».

— Но разве оно того не стоило? — спросила Милли. «В конце концов, мы наконец-то получили сладкую расплату за все те времена, когда она была с нами зла».

— Я догадываюсь, но…

— Эй, малышки. Они услышали знакомый крик. Они повернулись и увидели Сисси, приближающуюся к их столику.

— О, привет, Сисси. — сказала Тамия. «Что привело тебя сюда?»

— Я подумал о том, что сказал, и решил простить тебя.

«Чего ждать?» — спросила Милли.

«Я решил, что, возможно, мы начали не с той ноги и что я должен принести вам какие-то извинения».

— Ты извиняешься? — сказала Тамия.

«Ну да», — сказала Сисси, подойдя к Милли сзади. «Я чувствую, что, оглядываясь назад, я понимаю, почему ты хочешь унизить меня таким жестоким образом».

«Да неужели», — сухо сказала Тамия.

«Итак, давай заключим договор, начиная с этого момента, что я оставлю тебя в покое и вместо этого сделаю всё, что в моих силах, чтобы завоевать твою дружбу», — сказала Сисси, протягивая руку.

«Звучит неплохо?»

«Работает на меня», — сказала Милли, пожимая ей руку.

Другой рукой Сисси подошла к стакану с водой Милли, пока они с Тамией не обращали на это внимания, и быстро бросила в воду мелкий белый порошок. Затем она подошла к Тамии и сделала с ней то же самое: попросила прощения, пожала ей руку и бросила мелкий порошок, никто не смотрит.

— Что ж, я рад, что на этот раз ты пытаешься быть с нами добрым. — сказала Милли.

— О, не беспокойтесь. — сказала Сисси. — Это меньшее, что я могу сделать.

Затем она ушла, зло ухмыляясь, а Милли и Тамия допили воду и направились к выходу.

В коридоре тема сменилась на Сисси и её подозрительное поведение в столовой.

— Милли, тебе не кажется странным, что Сисси была с нами необычайно мила? — спросила Тамия.

— Особенно после того, что мы с ней сделали.

— О, не будь таким подозрительным. — сказала Милли. «Я думаю, что даже Сисси видит свою ошибку. Достаточно, чтобы её репутация была скомпрометирована так называемыми «детками».

— Да, но мы говорим о Сисси. — сказала Тамия. «Она не собирается сидеть сложа руки».

— Ты параноик. — сказала Милли, подходя к двери в туалет для девочек. — А теперь, если вы меня извините, мне нужно позаботиться о кое-каком деле.

— Но у нас есть задержание. — сказала Тамия.

«Эй, когда тебе нужно идти, ты должен идти», — сказала Милли. «И я не собираюсь сдерживать это до окончания задержания».

«Теперь, когда я думаю об этом, я чувствую, что должен пойти сам».

Затем две девушки вошли в в*нную и подошли к туалетным кабинкам. Они попытались открыть двери стойла, но обнаружили, что они заперты; все трое.

«Они не могут быть все заняты, не так ли?» — спросила Тамия. Затем Милли постучала в дверь.

«Привет». Она сказала. «Вы почти закончили там? Мы с другом должны пойти в туалет».

Нет ответа.

— Да ладно, это не смешно. — сказала Тамия. — Я знаю, что там кто-то есть, так что отвечай.

Опять нет ответа.

— Всё ещё думаешь, что Сисси честна с нами? — спросила Тамия.

«Большой», — сказала Милли. «Она злится на нас и в отместку заставит нас обмочиться».

«Что мы будем делать?» — спросила Тамия.

— Нам просто нужно сдержать это. — сказала Милли. «После задержания мы попробуем найти другое место, чтобы пописить. Она не могла взломать каждую дверь в*нной.

— Надеюсь, ты прав. — сказала Тамия, ёрзая. — А теперь пойдём, пока Джим ещё не наорал на нас.

Затем они подошли к библиотеке. В течение многих часов, которые они застряли в одной комнате, они чувствовали, как их позывы усиливаются и усиливаются боли в мочевом пузыре, поскольку они изо всех сил пытались сдержать свою сдерживаемую мочу. Поскольку три из пяти часов истекли, Милли знала, что должна попросить прощения, иначе она обмочится и столкнётся с дальнейшим унижением.

«Извините меня», — спросила Милли. — Мы можем пойти в туалет?

— Ты знаешь правила. — сказал Джим. «Никаких разговоров и абсолютно никаких уходов по какой-либо причине».

— Но нам действительно нужно идти. Милли заскулила, сжав ноги вместе.

— Ты должен был подумать об этом, прежде чем решил унизить одного из своих сокурсников. — сказал Джим. «Пусть это послужит вам уроком».

Милли просто держала рот на замке до конца времени.

Когда отработка закончилась, Милли и Тамия быстрыми шагами вышли из библиотеки и прошли по коридору, отчаянно ища место, где можно облегчить ноющие мочевые пузыри. Однако, куда бы они ни пошли, двери туалета всегда были заперты, и войти в них было невозможно.

— О, это безнадёжно. Тамия сказала, скрестив ноги и держась за промежность. «Мы никогда не найдём в*нную вовремя».

— Может быть, нам не нужно искать в*нную. — сказала Милли, подпрыгивая вверх и вниз, крепко держась за промежность.

— Что ты имеешь в виду? — спросила Тамия.

«Нам остаётся только импровизировать», — предложила Милли.

«Ни за что», — сказала Тамия. «Мы просто снова попадём в беду».

— Тогда мы пойдём в лес, где нас никто не увидит. — сказала Милли.

«Отлично». Тамия вздохнула. «Но только потому, что я не могу представить себя обмоченной в моём возрасте».

Так быстро, как только могли, незамеченными, они вышли из ближайшей двери за пределами школы и заковыляли в дремучий лес прямо на краю школы. Оглянувшись вокруг, чтобы посмотреть, нет ли поблизости кого-нибудь, они заметили высокий уединённый куст, идеально подходящий для того, чтобы скрыть свой бизнес.

«Идеальный», — сказала Тамия. «Мы просто спрячемся за кустом, немного позвякнем, а потом будем свободны и отправимся в путь».

— Отлично, пошли. — сказала Милли.

Затем двое заковыляли за куст, всё ещё держа руки на интимных местах. Оказавшись в нужном месте, Милли стянула свои леггинсы и трусики до колен, а Тамия расстегнула штаны и натянула их на колени вместе с трусиками. Затем они оба присели на корточки рядом друг с другом, расслабились и…

«Милли! Тамия!» Они услышали знакомый голос. Затем они задрали свою одежду и обернулись, чтобы найти Сисси. — Ты же не собирался пописить в траву, как дикое животное, не так ли?

— Но нам больше некуда идти, и мы в отчаянии. — с трудом сказала Милли.

«Ой, а маленькие дети должны ходить в пи-пи?» Сисси усмехнулась. — Что ж, я бы хотел помочь, но сейчас я не могу отказаться от своих планов.

— Ты имеешь в виду запереть двери в*нной для нас? — спросила Тамия.

«Не только это, но и добавление в воду очень сильного мочегонного средства», — сказала Сисси.

«Просто добавьте его в воду и выпейте, это вызовет быстрое наполнение мочевого пузыря, которое можно остановить, только облегчившись».

— Но где мы можем пописить? — спросила Милли.

— Ну, если ты решишь пописить здесь, я всё расскажу папе. — сказала Сисси. — Однако я отпущу всё это, если вы просто обмочитесь прямо здесь и сейчас.

— Давай просто сделаем то, что она говорит, пожалуйста. Сказала Тамия с сильной болью и сжала интимную зону.

«Нет!» — сказала Милли.

— Ну, есть и третий вариант. — сказала Сисси. — В конце концов, ты же не думал, что я смогу добраться до каждого туалета во всей школе, не так ли?

— Есть открытая в*нная? — спросила Милли.

— Да, но удачи в поисках. Сисси сказала смеясь и уходя.

«Пожалуйста…» сказала Тамия, сжимая изо всех сил. — Просто дай нам пописить.

«Мы не должны унижать себя», — сказала Милли. «Нам просто нужно подумать о том, где Сисси не могла быть».

«Всё, о чём я могу думать, это водопады, реки, ливневые дожди и…»

«Дождь! Вот и всё!» — сказала Милли. «Девчачьи душевые. Всем известно, что общежития закрыты во время школьных занятий; она не могла пойти туда. Пошли, у нас ещё есть шанс облегчиться.

Хорошо, но поторопимся», — сказала Тамия, всё ещё испытывая боль.

Через пять минут двум девушкам удалось подняться на женский этаж в здании общежития. Они были всего в нескольких шагах от сладкого облегчения.

— Всего… ещё немного… ещё… — сказала Милли, крепко сжимая мочевой пузырь, чтобы предотвратить утечку.

— Эй, вы двое. Одна девушка в коридоре сказала. «Отличная работа в сегодняшней газете…»

— Не могу… говорить. — сказала Тамия. — Должен… сходить в… туалет.

«Так близко», — сказала Милли. — Не можем… пописить… сейчас.

После сладкого времяпрепровождения девушки наконец добрались до женских душевых и до туалетных кабин.

— Итак, ты возьмёшь одну, а я возьму одну? — спросила Тамия.

«Я не думаю, что смогу сделать ещё один шаг в сторону, не протекая», — сказала Милли. «Нам просто нужно использовать этот».

«Но как?» — сказала Тамия.

«Садись, как обычно, и раздвинь ноги, а я сяду напротив», — сказала Милли. «Мы будем мочиться вместе в одно и то же время».

«Но если я расплачусь, я тут же помочусь», — сказала Тамия. «Зрелище и звук могут привести к тому, что вы потеряете контроль».

«Тогда мы снимем одежду и сядем одновременно», — сказала Милли. «А теперь пошли».

Затем они открыли дверь, проскользнули внутрь, сцепив ноги, закрыли и заперли дверь.

«Раз… Два… Три… Брось». Милли сказала, когда они оба сбросили нижнюю одежду, показывая друг другу свою наготу ниже талии: Милли хорошенько рассмотрела молодую, неразвитую вагину Тамии, совершенно гладкую и безволосую с тонкой щелью. Тамия посмотрела на вагину Милли и увидела, что прямо над её щелью уже растёт несколько рыжих лобковых волос. Обе девушки только покраснели; они были друзьями в течение долгого времени, но только сейчас они увидели самые сокровенные уголки друг друга.

— Раз… Два… Три… Садись. — сказала Милли, когда две девушки сели на унитаз лицом друг к другу. Как только Тамия раздвинула ноги, она и Милли выпустили огромный поток мочи. Их глаза сначала широко открылись от силы вытекающей из них мочи, но закрыли глаза, как только наступило чувство сладкого облегчения.

«Аааа…» — радостно вздохнули они.

— О, слава богу. — сказала Милли, простонав от экстаза. «Это так приятно. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться».

«Ты говоришь мне. Я был так уверен, что не успею», — сказала Тамия. Затем она посмотрела между ног, чтобы увидеть, как её поток, так и Милли падают в унитаз внизу. «Эй, смотри, наши потоки мочи соприкасаются».

Затем Милли посмотрела вниз и увидела, что была права: два потока действительно сошлись, когда упали в воду внизу, создавая более громкую, чем обычно, симфонию приятного звона мочи, попадающей в воду в унитазе.

«Ага», — сказала Милли, хихикая.

— Что смешного?

«Извиняюсь», — сказала Милли. «Просто щекотно, когда всё выходит так сильно и так быстро».

«Я понимаю», — сказала Тамия. «Я никогда не хочу, чтобы это чувство прекращалось».

Оба продолжали вздыхать с облегчением, продолжая смотреть и слушать звон друг друга. В конце концов струйки утихли, пока между их половыми губами не упало всего несколько капель. Затем каждый взял пару квадратиков туалетной бумаги.

— Вот, позволь мне тебя вытереть. — сказала Тамия. «Отчасти это было из-за того, что моя моча попала в твоё личное пространство».

«Хорошо», — сказала Милли. — Но только если я вытру тебя.

Затем они сложили туалетную бумагу и вытерли капли мочи с вагин друг друга, с поверхности нижних губ прямо глубоко в щёлочки. Затем они бросили мокрую бумагу в унитаз и посмотрели вниз, поправляя одежду.

«Вау, мы действительно много мочились», — сказала Тамия, любуясь бледно-жёлтой жидкостью в унитазе.

«Ага», — сказала Милли. — Я просто рад, что всё наконец закончилось.

Затем они спустили воду в туалете и вышли из киоска, чтобы вымыть руки. Пока они тщательно умывались водой с мылом, к ним подошла Сисси.

— Значит, ты догадался. Она сказала им.

«Ага», — сказала Милли. — Извини, что испортил тебе большой шанс унизить нас.

— О, я бы на это не рассчитывал. Сисси сказала, доставая маленькую видеокамеру. «Взглянем».

Затем Сисси прокрутила недавнюю запись, на которой была показана каждая последняя секунда двух девушек, справляющих нужду в туалете, в том числе несколько снимков крупным планом их вагин с вытекающей мочой и вытиранием.

«Какая?» — покраснев, сказала Милли. «Как…?»

— Ты действительно думал, что у меня не будет запасного плана? — спросила Сисси. «Мальчик, мне не терпится показать это остальной школе».

«Ты не можешь этого сделать», — сказала Милли. — У тебя будут проблемы.

«Это будет того стоить», — сказала Сисси. — Особенно после того, что ты сделал со мной.

«Пожалуйста, не показывайте это видео», — взмолилась Тамия. «Мы сделаем всё, что угодно».

«Да. Да», — умоляюще сказала Милли. «Всё, что вы хотите. Просто не показывай это видео».

«Всё, о чём я прошу, это никогда не снимать на видео, как кто-то ходит в туалет или делает что-то, чего он обычно не делает на публике», — сказала Сисси. «Вам не понравилось, когда я снимал вас, ребята, не так ли?»

«Нет, наверное, нет», — сказала Милли.

— Тогда не делай этого с другими людьми. — сказала Сисси. «Ты обещаешь?»

«Мы обещаем». Милли и Тамия сказали.

Затем Сисси удалила видео.

«Хороший», — сказала Сисси. «Теперь позаботьтесь о том, чтобы вы уважали частную жизнь других людей так же, как я уважал вашу».

С этими словами Сисси вышла, а Милли и Тамия закончили мыть руки. В этот момент Юми и Аэлита вышли из туалетных кабин и пошли мыть руки вместе с Милли и Тамией.

«Мы всё слышали», — сказала Юми. — Думаю, вы все усвоили урок.

— Мы точно знали. — сказала Тамия. «Я просто не могу поверить, как Сисси так легко отпустила нас».

— Я же говорил тебе, что она может видеть ошибочность своего пути. — сказала Милли.

«В любом случае, вы, конечно, так много мочились для таких маленьких детей», — сказала Аэлита. «Мы могли слышать ваши стоны и брызги мочи в течение добрых двух минут. Как долго ты его держал?»

«Довольно долго», — сказала Милли.

Затем четыре девушки рассмеялись.

— Эй, спасибо, что никому не сказал. — сказала Тамия.

«Без проблем», — сказала Юми. — Мы подумали, раз уж ты усвоил урок, будет справедливо, если мы сами промолчим.

«Ага», — сказала Милли.

На этом четыре девушки ушли, готовые покончить с этим.

}}

Глава 4: Стенд Юми

{{

Много лет назад семья Исияма решила, что было бы неплохо взять своих детей в поход на выходные в лес. Когда детям рассказали об этом плане, они отреагировали только неоднозначно: Хироки, с одной стороны, был взволнован тем, что готовил его, а Юми, с другой стороны, был менее чем взволнован. Будучи десятилетней девочкой, она не могла сказать, что с нетерпением ждёт возможности оказаться вдали от цивилизации, без купания, без домашней еды и без хорошего убежища. Тем не менее, она неохотно приехала, чтобы её семья не слишком расстраивалась. В течение первого дня Юми довольно много узнала от обоих родителей о том, как выжить в походе, например, какие растения безопасны, как разбить палатку и, конечно же, её матери пришлось научить её тому, как девочки мочатся в походе. леса, что подводит нас к главному пункту этой истории.

Это было посреди ночи. Юми и её мать спали в одной палатке, а её отец и Хироки — в другой. Юми проснулась от своего спального мешка с очень знакомым чувством в животе. Боясь выйти одна, она решила разбудить мать и попросить её пойти с ней.

«Мама?» — спросила Юми, тряся её.

«Хм?» — сказала мать Юми, проснувшись. — Что такое, милая?

— Мама, мне нужно пойти в туалет. — сказала Юми. — Ты можешь пойти со мной?

«Да, конечно», — сказала мать Юми. — На самом деле, я как раз собирался идти сам.

Затем они расстегнули палатку и прошли около 3 м, пока не достигли ближайшего куста.

— Знаешь, я рад, что мы с тобой проснулись из-за этого. — сказала мать Юми. «Теперь я могу научить тебя более удобному способу мочиться на улице».

— Разве ты не собираешься просто сидеть на корточках в кустах, как учил меня?

— Можем, но я думаю, тебе это понравится. — сказала мама Юми. «Я покажу тебе, как девушка писает стоя».

«Но это могут делать только мальчики», — сказала Юми.

«Девочки тоже могут. Просто нужно немного практики», — сказала мать Юми. «Теперь просто смотри на меня и делай то, что я делаю».

Она начала с того, что спустила пижамные штаны и нижнее бельё до колен, обнажая небритую вагину.

«Как только всё устранено, вы просто берёте руки и делаете треугольник».

Она сказала, что образует треугольник с большими пальцами внизу и остальными пальцами с двух других сторон. «Тогда поместите его на своё влагалище вот так».

Затем она прижала руки к своим интимным местам так, что её большие пальцы оказались прямо под талией.

— А теперь согните колени.

Она согнула колени.

«Раздвинь свои ноги».

Она раздвинула ноги

«Напрягите бёдра».

Она выдвинула бёдра вперёд.

«Размазать пальцами».

Она раздвинула половые губы указательными пальцами. «А также…»

Внезапно появилась тонкая струйка мочи, которая разлилась по всему кусту с громким стуком по мере того, как ручей рос. В конце концов поток остановился.

«Теперь встряхните бёдрами, и всё готово». Она сказала, покачивая бёдрами взад-вперёд, чтобы избавиться от оставшейся влаги. «Теперь твоя очередь».

«Хорошо». Сказала Юми, опустив свои попки, показывая свою миниатюрную, препубертатную вагину. Затем она сложила руки треугольником и положила его на вагину, как и её мать.

— А теперь согните колени. — сказала мать Юми.

— Юми согнула колени.

«Раздвинь свои ноги».

Юми раздвинула ноги

«Напрягите бёдра».

Юми толкнула бёдра вперёд.

«Размазать пальцами».

Юми раздвинула половые губы указательными пальцами. «А также…»

Как и у её матери, струя мочи также вырвалась из уретры Юми и громко разлилась по земле и кустарнику внизу, по крайней мере, в первые несколько секунд. После этого она потеряла контроль над собой, и остатки мочи просто забрызгали ей трусы. Когда она закончила, она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения.

«Ой, я забрызгал всю свою пижаму». Юми заплакала.

«Не волнуйтесь, практика делает совершенным». Сказала мать Юми, снова подтягивая зад. «Просто встряхните свои бёдра, и мы повесим вашу одежду сушиться».

Затем Юми встряхнула бёдрами и протянула свою мокрую одежду матери. Полностью обнажённая ниже пояса, она вместе с матерью вернулась в палатку, чтобы переодеться в новый комплект пижамных штанов и отправиться спать.

Много лет спустя Юми посещала Академию Кадич и завела несколько новых друзей. Когда её время в школе прошло, она присоединилась к битве против компьютерной программы, известной как XANA, в виртуальном мире Лиоко, спрятанном в суперкомпьютере на фабрике за много километров от школы. Однажды ночью она и её друзья Джереми, Одд, Ульрих и Аэлита вылезли из люка в лесу возле территории школы (их проход на фабрику и обратно) после успешной миссии на Лиоко. Когда они возвращались, Аэлита заметила, что Юми довольно медленно идёт позади группы.

— Что-то случилось, Юми? — спросила Аэлита.

«Нисколько», — сказала Юми. «Мне просто нужно в туалет! Я не делал этого весь день».

— Ну, мы в лесу ночью. — сказала Аэлита. — Хочешь просто пойти пописить в кусты?

«Всё в порядке», — сказала Юми. — Я могу подержать его, пока не вернусь домой.

— Ты говоришь, что не уходил весь день. Поэтому я рекомендую вам облегчиться сейчас и покончить с этим. — сказала Аэлита. — Кроме того, мне тоже нужно идти, так что я могу пойти с тобой.

«Ну ладно», — сказала Юми.

Затем две девушки выскользнули из группы и направились к ближайшему кусту.

Затем Аэлита спустила трусики до колен и задрала платье, чтобы обнажить свою вагину, покрытую естественными розовыми волосами, такими же, как волосы на её голове. Затем она слегка наклонилась, прижала пальцы к половым губам и начала мочиться. Юми с трепетом смотрела, как моча Аэлиты с громким шипением разбрызгивается по земле.

— Ты писаешь стоя. — сказала Юми.

«Ага», — сказала Аэлита. «Когда ты живёшь в горах рядом с лесом, вдали от всего остального, ты, как правило, пользуешься этим. А моя мама была лучшим учителем».

«Как у меня», — сказала Юми.

«Ой?» — спросила Аэлита. — Ты пробовал делать это стоя?

«Несколько раз», — сказала Юми. «Но я не мог сделать это, не запачкав одежду или ноги. Моя первая попытка была в походе с семьёй четыре года назад, и моя мама иногда разрешала мне тренироваться на заднем дворе».

— Ну что, хочешь ещё раз попробовать? — спросила Аэлита, когда её поток мочи утих, и вытерла влагалище листом.

«Наверное». Сказала Юми, расстёгивая и расстёгивая штаны и опуская их до колен вместе с трусиками. Затем она обхватила руками своё черноволосое влагалище и раздвинула половые губы указательными пальцами. Немедленно вытек толстый поток мочи, который также с громким шипением направился к кусту, пока через несколько секунд не начал бить по её штанам.

«О, нет». Сказала Юми, изо всех сил пытаясь обрезать свой поток.

«Всё в порядке, ты отлично справляешься. Но это помогает манипулировать половыми губами и вращать бёдрами», — сказала Аэлита, демонстрируя ей. «Вот как мы, девочки, можем целиться. Теперь ты попробуй.

Затем Юми вернулась в исходное положение и раздвинула свои половые губы. Когда она снова начала мочиться, она сделала, как сказала ей Аэлита, и пошевелила половыми губами и бёдрами, пытаясь направить струю в листву. Несмотря на то, что ей всё ещё удавалось немного побрызгать на ноги и штаны, она лучше справлялась с этим на кустах, чем не только несколько секунд назад, но и во время похода, когда ей было десять. В конце концов, её поток превратился в ручеёк и утих.

— Хорошая работа, Юми. — сказала Аэлита, подтягивая трусики.

«Действительно?» Сказала Юми, вытирая влагалище листом и подтягивая штаны. «Потому что я чувствую, что мог бы выступить лучше».

— Ну, это был твой первый раз за долгое время. — сказала Аэлита. — В отличие от тебя, у меня просто больше практики.

«Эй, не забывай, кто научил тебя писить не только в лесу, но и в туалете, когда мы тебя впервые материализовали». Юми пошутила.

— О, я этого не забыл. — смеясь, сказала Аэлита.

Затем двое вернулись на свои места, желая быть готовыми к следующему дню.

На следующий день Юми оказалась в довольно неприятном положении. Она застряла в классе и весь день не ходила в туалет. Она хотела уйти до того, как отправится в школу, но проспала, и у неё хватило времени только на то, чтобы одеться и выпить чего-нибудь, прежде чем отправиться в путь. Что ещё хуже, у неё был тест в её первом классе, и ей не разрешалось уйти, пока весь класс не был распущен. В классе прошёл час, и она почти закончила свой тест.

Когда она сжимала ноги и тёрлась ими о свои интимные места, она изо всех сил старалась отвлечься от своего мочевого пузыря и просто сосредоточиться на завершении теста. Она посмотрела на часы и увидела, что до конца периода оставалось пять минут. Зная, что она была так близка (у неё осталось ответить всего на десять вопросов), она сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы закончить этот тест до того, как истечёт время. К сожалению, из-за своего затруднительного положения ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться и понять заданные вопросы. Когда прозвенел звонок, а мочевой пузырь вот-вот не выдержит, она поняла, что другого выхода у неё нет. Взяв карандаш, она просто заполнила единственную колонку букв в последних вопросах и отложила карандаш. Как раз в этот момент прозвенел звонок.

Не утруждая себя захватом своих вещей, она просто схватила тест, передала его учителю и выбежала за дверь. Когда она бежала по коридору, держа руки на промежности, она, наконец, наткнулась на ближайший женский туалет только для того, чтобы найти дверь, напечатанную ужасными словами:

НЕ РАБОТАЕТ.

Юми только поморщилась от боли, когда потребность в мочеиспускании росла и росла. Подпрыгивая вверх и вниз и сильнее сжимая промежность, она посмотрела на туалет для мальчиков и увидела, что он открыт. Будучи девочкой, она знала, что не может просто вальсировать и облегчиться там. Но она знала, что сейчас не время колебаться. Ближайший женский туалет находился на другом конце коридора; она знала, что не сможет этого сделать. Не имея другого выбора, она побежала прямо в комнату мальчиков.

Немедленно она направилась к стойлам, но обнаружила, что все трое либо заняты, либо грязны и непригодны для использования. Стоя от боли и имея мало вариантов, она могла найти только одно решение: писсуары.

Опять же, будучи девочкой, Юми не имела абсолютно никакого опыта обращения с писсуаром и никогда не думала, что ей придётся им пользоваться. Мальчик был она неправа. Не желая больше держать свою мочу в мочевом пузыре, она медленно подошла к писсуару в центре.

«Мама. Аэлита. Будем надеяться, что ваши уроки окупятся», — сказала себе Юми.

Убрав руки с промежности, она использовала мышцы Кегеля, чтобы не дать протечке, когда расстёгивала молнию на штанах и опускала их до колен вместе с трусиками. Затем она согнула колени, раздвинула ноги, наклонила бёдра вперёд, раздвинула половые губы и просто расслабилась.

Немедленно из её уретры вышла тяжёлая золотая струя и коснулась фарфора перед ней. Покачивая бёдрами и приспосабливая половые губы, чтобы контролировать струю, она счастливо вздохнула с облегчением, когда вся её моча покинула ноющий живот и окрасила стенку и слив писсуара приятным жёлтым оттенком. Юми была поражена; не только тем, сколько она мочилась, но и тем, сколько на самом деле стукалось в писсуар. На самом деле она не пролила ни капли ни на штаны, ни на туфли; она была счастлива, что спустя почти четыре года усовершенствовала искусство писить стоя. Это в сочетании с её облегчением и эйфорией от опорожнения мочевого пузыря вызвало у неё лучшее чувство за долгое время.

Однако вскоре она увидит, что это чувство может сразу же уйти…

Когда она, наконец, закончила свои дела, она вытерла влагалище рукавом рубашки (у неё не было туалетной бумаги, и она не хотела просить кого-то передать кому-то бумажное полотенце или что-то в этом роде) только для того, чтобы поймать что-то в углу. её глаза. Она посмотрела и увидела Джонни, друга Хироки, покрасневшего, когда он хорошо увидел, как она писает. С другой стороны она увидела, что её друг Ульрих делает то же самое и тоже краснеет. Лицо Юми полностью покраснело при мысли о том, что эти два мальчика могут хорошенько разглядеть её самый интимный поступок. Она могла бы просто закричать на них, но зная, что сама ввязалась в эту передрягу, она просто спокойно спросила…

— Вам понравилось шоу?

«Извиняюсь», — сказал Ульрих. — Мне было просто любопытно.

«Ага», — сказал Джонни. «Я никогда раньше не видел, чтобы девушка мочилась стоя; Мне всегда говорили, что это невозможно».

— Ну что, твоё любопытство было удовлетворено? — спросила Юми, натянув штаны и смыв писсуар.

«Да, у нас обоих прекрасный вид», — сказал Джонни.

«Вы были настолько расслаблены и сосредоточены, что просто не заметили нас», — сказал Ульрих.

— Ну, только не делай этого больше. — сказала Юми, помыв руки. — В противном случае я не побоюсь рассказать мистеру Дельмасу о том, что вы видели. И все мы знаем, что случилось с Милли и Тамией, когда они шпионили за Сисси».

— И что ты им скажешь? — спросил Ульрих. — Что ты пошёл пописить в мужской туалет?

— Нет, я просто скажу ему, что ты пробрался в девчачью комнату, чтобы понаблюдать за мной. Сказала Юми с ухмылкой.

— Ты бы не стал. — сказал Джонни. — Хорошо, мы позаботимся о том, чтобы за тобой не наблюдали.

«Хороший», — сказала Юми.

С этими словами она отправилась в путь, готовая к следующему уроку.

}}

Глава 5: Затруднительное положение Хироки и Джонни.

{{

Прозвенел звонок.

Последнее из утренних занятий в Кадиче, наконец, закончилось, и все направились в столовую на хороший обед (условно говоря, конечно). Все, кроме двух учеников: Хироки Исиямы и его друга Джонни. Несмотря на то, что они были голодны, у них обоих была срочная потребность, о которой нужно было позаботиться и которая беспокоила их с самого утра.

— Слава богу, это закончилось. — сказал Хироки. «Мне не приходилось так сильно мочиться с той поездки, которую я совершил с семьёй прошлым летом».

— Ну, давай поторопимся. — сказал Джонни, слегка прикрывая своё интимное место. — Не знаю, сколько ещё я смогу продержаться.

— Пошли, комната для мальчиков дальше по коридору. — сказал Хироки. «Если бы вы могли продержаться два часа, вы бы смогли продержаться и тридцать секунд».

Верный своему слову, Хироки всего за полминуты увёл отчаявшегося друга в туалет для мальчиков. К сожалению, им на глаза попалась довольно неприятная надпись, наклеенная на дверь.

«Уборная убирается»? Джонни скулил, сжимая его ноги и подпрыгивая вверх и вниз. — Но мне действительно нужно идти!

— Нам просто нужно пойти в другой туалет. — сказал Хироки, ёрзая.

— Но это всё на другой стороне здания. — сказал Джонни. — Я обмочусь, прежде чем мы туда доберёмся.

— Ну, мы всегда можем прокрасться в женский туалет. — сказал Хироки.

«Ты не в своём уме?» — сказал Джонни. «Мы не можем этого сделать».

«У них нет ничего такого, чего мы не видели раньше, верно, Джонни?» — сказал Хироки с самодовольным видом.

«Это был несчастный случай!» — воскликнул Джонни. — Это она хотела попробовать воспользоваться писсуаром.

— Послушай, мы с тобой оба знаем, что ни один из нас не может найти туалет, не обмочившись, особенно ты. — сказал Хироки. — Так что, думаю, у нас нет выбора.

«Что ты имеешь в виду?» — подозрительно спросил Джонни.

«Ну, мы оба мальчишки, моложе большинства, а двор недалеко отсюда», — сказал Хироки. «Так…»

«Вы не», — сказал Джонни.

— Почему бы нам просто…? — сказал Хироки.

— Ты действительно не такой.

— …Писить в кустах?

— Нет, это просто неприлично! — воскликнул Джонни.

«Почему бы и нет?» — сказал Хироки. «Мы с Юми постоянно делали это на заднем дворе, когда были маленькими».

«Да, но теперь, когда мы стали старше, мы знаем лучше», — сказал Джонни. — Кроме того, что, если нас поймают?

— Ты бы предпочёл провести остаток дня в мокрых джинсах? — спросил Хироки.

Джонни только вздохнул.

«Давайте воспользуемся кустами», — сказал Джонни.

Короткая прогулка спустя, и они добрались до ближайшего двора. К их счастью, им удалось найти куст приличного размера, достаточно широкий для них обоих. Они заковыляли внутрь и увидели, что она достигает им чуть выше талии, обеспечивая более чем достаточное уединение.

— Отлично, теперь давай покончим с этим. — сказал Джонни.

Затем они расстегнули штаны, но не смогли продвинуться дальше, когда Хироки что-то заметил краем глаза.

«Спускаться», — прошептал он, пригибаясь и утягивая Джонни за собой.

Затем они подняли глаза и увидели Джима, идущего по коридору прямо перед ними.

«Это было близко», — сказал Джонни. — Мне всё равно нужно сходить в туалет.

— Я тоже, но здесь слишком много свидетелей. — сказал Хироки. «Мы можем попробовать садовый сарай рядом с лесом. Никто никогда не ходит туда во время школьных занятий. Думаешь, у тебя получится?»

Джонни только кивнул.

«Хороший», — сказал Хироки, когда они с Джонни застегнули свои ширинки и направились к выходу. — Давай поторопимся, пока нас никто не увидел.

После чуть более продолжительной прогулки мальчики оказались у садового сарая, и, как сказал Хироки, поблизости никого не было.

— Хорошо, давай сделаем это по-настоящему. — сказал Джонни.

Затем двое поковыляли за навесом, схватившись руками за промежности.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?» Джонни сказал

«Как это выглядит?» — спросил Хироки. «Я писаю с тобой».

«Нет, нет, кто-то должен стоять на страже», — сказал Джонни.

— Ну, а почему это должен быть я? — спросил Хироки.

«Потому что мне придётся поступить ещё хуже, чем тебе», — сказал Джонни.

«Не правда!» — сказал Хироки.

«Хорошо, тогда мы будем качать-ножницы-бумагу», — сказал Джонни.

«Иметь дело».

«Камень! Бумага! Ножницы!» Они закричали, когда Джонни протянул два пальца, а Хироки протянул руку.

«Лучший из трёх?» — спросил Хироки.

«Просто вернись». Джонни указал. — Стой там и не смотри, пока я не закончу.

«Отлично», — сказал Хироки, повернувшись спиной.

Затем Джонни обернулся; теперь не было пути назад. Он тут же расстегнул молнию на штанах, расстегнул пуговицу на боксёрах, достал пенис и обеими руками прицелился в траву внизу. Через несколько секунд струя мочи вырвалась наружу и превратилась в большой золотой поток, выгибаясь вперёд и ударяясь о траву внизу с громким шипением и брызгами.

Хотя Хироки не мог его видеть, он отчётливо слышал стук струйки мочи и вздохи облегчения; это вернуло его в его собственные «дворовые дни» и впервые увидело, как его сестра писает, когда им было всё равно, кто видел чьи личные действия. Однако эти мысли в сочетании с непрекращающимися звуками разбрызгивающихся жидкостей только усилили его собственное желание помочиться, и у него возникло искушение просто подбежать к нему и вырвать его. Но Джонни был его другом; он не мог просто оставить его открытым для любого студента или, не дай Бог, Джима, чтобы поймать его на месте преступления.

— Аааа… — вздохнул Джонни, опустив глаза и откинув голову назад. Поняв, что он мочился в течение долгого времени и всё ещё чувствовал, что в нём есть гораздо больше, он решил быть немного смелее и попробовать то, что он всегда хотел сделать. Он слегка повернулся лицом к бетонной стене сарая. Затем он нацелил струю на стену, создав немного другой звук разбрызгивания. Используя ручей в качестве ориентира, он «нарисовал» большую заглавную букву «J» прямо на стене, затем букву «О», затем «Н» и так далее, пока слово «ДЖОННИ» не было написано прямо на стене. . Когда он произнёс последнюю букву, поток его мочи, наконец, превратился в несколько струек и капель. Затем он отступил, чтобы полюбоваться своей работой: граффити с мочой на стене и большой лужей пены на траве. Затем он вытолкнул свои последние струи мочи, несколько раз хорошенько встряхнул пенис, поместил его обратно в штаны и нижнее бельё, застегнул нижнее бельё и застегнул молнию на штанах.

«Хорошо, я всё сделал», — сказал Джонни, улыбаясь.

«Вау, тебе действительно нужно было пописить», — удивился Хироки.

«Я же говорил».

— Ладно, теперь моя очередь. — сказал Хироки. Однако, как только он расстегнул молнию на штанах, прозвенел предупреждающий звонок, означающий, что обед закончился и урок скоро начнётся.

«Блин», — сказал Хироки, снова застёгивая молнию на штанах.

— Если поторопишься, ещё есть время пописить. — сказал Джонни.

— Когда я закончу, я уже достаточно опоздаю. — сказал Хироки. — Мне просто нужно продержаться, пока школа не закончится.

— Что ж, удачи тебе. — сказал Джонни.

И удача была всем, что у него было…

По счастливой случайности Хироки смог продержаться весь день, не протекая ни капельки, однако он ещё не вышел из леса. Собрав вещи и покинув территорию школы, он понял, что ему ещё предстоит прогуляться, прежде чем он достигнет сладкого облегчения своего собственного туалета. Его положение стало ужасным; его мочевой пузырь болит, крича на него, чтобы он просто выпустил мочу, которую он всё ещё пытается удержать. Хироки, однако, не собирался просто раскрывать это; он должен был давить.

Пробежав весь путь от школы до дома, сжимая руками интимные места и подпрыгивая каждый раз, когда пытался отдышаться, он наконец наткнулся на свой дом. Перед тем, как забежать внутрь, он посмотрел на дерево сакуры во дворе и ненадолго подумал о том, чтобы побрызгать на него, как на импровизированный писсуар, чтобы не обмочиться. Только он понял, что находится на открытом воздухе, а не спрятан, как на заднем дворе или в школьном садовом сарае. Дерево не вариант. К счастью, следующий вариант был ему ближе всего: в*нная в доме. Хироки пробрался в свой дом, всё ещё пытаясь удержаться от протечки. Он подошёл к двери в*нной, повернул ручку и обнаружил, к своему крайнему недоумению, что дверь заперта.

«Нет времени стучать, не говоря уже о том, чтобы ждать», — подумал Хироки.

Тут же он пинком открыл дверь прямо по ручке, сломав защёлку и освободив дверь. Затем он остановился, чтобы увидеть свою сестру Юми, с уже сброшенными штанами и нижним бельём, которая собиралась сесть на унитаз.

«Хироки!» Юми закричала. «Какого чёрта ты думаешь, что ты делаешь? Убирайся!»

«Нет времени!» — воскликнул Хироки. «Я должен пописить. Мне пришлось мочиться всё утро, я не мог пописить в в*нной, меня чуть не поймали, когда я мочился в кусты, я упустил шанс пописить у сарая и слишком нервничал, чтобы помочиться на дерево возле нашего дома. Поэтому я предлагаю вам выйти из туалета и позволить мне заняться своими делами.

«Жёсткий». Юми сказала, сидя на унитазе. — Я был здесь первым.

— Тогда ты не оставляешь мне выбора. — сказал Хироки, подходя к сестре.

«Что делаешь?» — спросила Юми.

Хироки ничего не сказал. Он просто расстегнул штаны, расстегнул боксёры, вынул член, оттянул крайнюю плоть (в отличие от своего друга, Хироки остался необрезанным) и выпустил густую струю мочи на колени Юми.

— О, мерзко! Сказала Юми, раздвинув ноги, давая Хироки чёткий взгляд на воду внизу.

«Аааа». Хироки вздохнул, когда его ранее сдерживаемая моча свободно потекла на своё место. Юми не могла не смотреть на золотую дугу ручья до самого истока. К счастью, Хироки думал только о водопадах, ручьях, наводнениях и рвущихся под давлением плотинах; он так погрузился в облегчение, что не заметил, как Юми наблюдает за ним.

Примерно через две с половиной минуты поток замедлился и остановился. Хироки встряхнул пенис, перешил штаны и подошёл, чтобы спустить воду в унитазе.

«Подождите минуту», — сказала Юми. «Тебе всё ещё нужно убрать беспорядок, который ты устроил».

— Какой беспорядок? — спросил Хироки.

«Ну, если не считать моих ног, ты немного не прицелился», — сказала Юми, указывая на пропитанные мочой волосы на лобке. «Ты залил весь мой куст своей мочой; У меня ещё не было возможности поехать».

«Вот почему гораздо проще просто побриться», — сказал Хироки, схватив несколько кусочков туалетной бумаги и вытирая ноги Юми.

«Я сделаю это, когда почувствую необходимость, а теперь делай свою работу», — сказала Юми.

«Отлично», — сказал Хироки, потянувшись к своей вагине и вытирая золотые капельки, прилипшие к кудрявым чёрным волосам.

Как только он закончил, Юми тут же выпустила свою мочу на руку Хироки на короткую секунду, а затем прервала это.

«Фу!» — воскликнул Хироки.

— Ну вот, теперь мы квиты. Сказала Юми ухмыляясь.

— Я верну тебя. — сказал Хироки.

«С чем? Ты уже опорожнил свой мочевой пузырь. — сказала Юми. «Знаешь что, так как я видел, как ты писаешь, ты можешь смотреть на меня прямо сейчас».

«Действительно?» — спросил Хироки. — Например, когда мы были маленькими до того, как залезли в в*нну?

«В яблочко», — сказала Юми.

— Подожди, ты смотрел, как я писаю? — спросил Хироки.

— Неважно. — сказала Юми. «Кроме того, ты изрядно разрушил дверь, так что у меня уже как будто нет уединения».

— Ну, тогда вперёд. — сказал Хироки.

Тут же Юми возобновила свою послешкольную мочу и представила Хироки полное представление: вид густой золотистой жидкости, вытекающей из её уретры, мелодичный звон, звон струи, ударяющейся о воду, и даже лёгкий тёплый аромат, который исходил от неё. . Закончив, она вытерла влагалище, бросила туда туалетную бумагу со своими золотыми подарками вместе с бумагой, которую Хироки использовал для мытья Юми, а затем смылась.

— Помните, этого никогда не было. — сказала Юми, когда они вышли. «И я больше не буду давать вам шоу после этого, так что помните об этом с любовью».

«Не волнуйся», — сказал Хироки. «Я не забуду этого ещё долго-долго».

}}

*002*2013-10-23 01:14

{{

Что ж, это было определённо захватывающе :O

Я особенно люблю главу 4. Вся эта моча стоя… совершенно изумительна. Ваши рассказы очень хорошо написаны и очень хорошо организованы. Редко можно увидеть фанфик с хорошо расположенными абзацами и почти идеальной орфографией и грамматикой. Боюсь, у меня нет конструктивной критики. D:

Отличная работа. Мне очень понравилось их читать.

}}

Большое спасибо. Приходить из вас, это много значит.

Ожидайте больше обновлений в ближайшее время.

*004*2013-10-23 04:43

{{

С сериалом не знаком, но история очень понравилась. Какие ещё сериалы вам известны? Я бы хотела увидеть омо фанфик по Сейлор Мун.

}}

К сожалению, я не так хорошо разбираюсь в «Сейлор Мун», и она не произвела на меня достаточно сильного впечатления. На самом деле я пишу только о сериалах/аниме, которые вызывают у меня ностальгию, но, к счастью для большинства, это не ограничивается малоизвестными французскими мультфильмами.

Кроме того, я стараюсь писать о вещах, которые не были сделаны миллион раз, если только я не уверен, что могу привнести что-то лучшее, чего нет ни у кого другого.

*006*2013-10-23 05:19

{{

Круто, какие шоу вызывают у тебя ностальгию?

}}

Azumanga Daioh — мой любимый аниме-сериал всех времён; там тоже много омо-корма.

Я также нахожу вдохновение в Kino`s Journey, ещё одном малоизвестном аниме-сериале.

Но на самом деле всё моё внимание сосредоточено на Коде Лиоко. Так что, кроме этих двух, я не уверен, что могу писать о каком-либо другом шоу.

*008*2013-12-31 04:46

Наконец-то написана новая глава. Надеюсь, в следующий раз у меня получится лучше, чем сейчас.

Глава 6: Нерабочее время

В Академии Кадич была ночь. Джереми и Аэлита возвращались с фабрики после рутинной миссии Лиоко. К счастью, это была просто исследовательская миссия, а атака XANA не предвиделась, поэтому Одд, Ульрих и Юми не понадобились в ту ночь. Когда Аэлита и Джереми выбрались из канализации на территорию школы, Аэлита почувствовала сильное ощущение в мочевом пузыре: желание пойти в туалет. Обычно она сейчас просто пряталась бы за кустами, чтобы послушать, но Джереми торопился вернуться в свою спальню, чтобы они с Аэлитой могли просмотреть найденные данные. Однако это была чрезвычайная ситуация, и у Аэлиты не было другого выбора, кроме как сообщить Джереми о своей дилемме.

— Прости меня, Джереми. — сказала Аэлита. «Не могли бы вы подождать минутку? Мне действительно нужно сходить в туалет».

«Аэлита, комендантский час уже далеко позади», — сказал Джереми. — Почему ты не поехал, когда мы ещё были на заводе?

— Тогда мне не нужно было идти. — сказала Аэлита.

«Ну, мы не можем оставаться дома позже, иначе мы рискуем, что Джим нас поймает», — сказал Джереми. — Можешь подождать, пока мы не вернёмся в общежитие?

Аэлита только кивнула.

«Хороший», — сказал Джереми. — Просто постарайся пока не думать о том, чтобы воспользоваться в*нной.

Добравшись до спален для мальчиков, Джереми и Аэлита тихо направились в комнату Джереми, надеясь никого не разбудить или, не дай Бог, предупредить Джима о своём присутствии. Однако для Аэлиты это было последним, о чём она думала. Прижав руки к промежности, поскольку её желание помочиться сильно усилилось, она заметила дверь в душ для мальчиков. Наверняка Джереми не будет возражать, если она ускользнёт ненадолго, пока занимается своими делами. Однако, как только она собиралась это сделать, Джереми схватил её за руку, потащил в свою комнату и медленно закрыл дверь.

— Джереми, ты что?..

— Тсс… — сказал Джереми, указывая на дверной глазок. «Смотреть».

Аэлита посмотрела и увидела, как Джим патрулирует коридоры с фонариком, выискивая, не окажется ли кто-нибудь из студентов достаточно тупым, чтобы отсутствовать в этот поздний комендантский час.

«Это было близко», — сказала Аэлита. «Кажется, я почувствовал, что немного подтекаю».

— Тебе всё ещё нужно идти? — сказал Джереми.

«Конечно», — сказала Аэлита. «Есть ещё много того, откуда это взялось».

«Слишком много информации», — сказал Джереми. — В любом случае, похоже, этого не произойдёт.

«Какая? Но мне нужно пописить», — сказала Аэлита, подпрыгивая вверх и вниз.

— Если Джим застанет тебя здесь, нас обоих ждёт отработка. — сказал Джереми. — И мы нужны друг другу, чтобы расшифровать эти коды.

«Но…»

«Никаких «но», — сказал Джереми. «Тебе просто придётся терпеть, пока не выключится жара».

— Но это может занять всю ночь. Аэлита вздрогнула. — Разве это не опасно?

— Не волнуйся, Аэлита. — небрежно сказал Джереми. «Никто никогда не умирал от полного мочевого пузыря».

«Если ты так говоришь», — сказала Аэлита.

Затем Джереми и Аэлита приступили к работе с данными, которые они обнаружили. Эти двое по очереди просеивали данные, чтобы Аэлита могла сосредоточиться на их хранении. Однако, как только подошла очередь Аэлиты, она едва могла что-либо сделать из-за того, что её отвлекал больной мочевой пузырь. Ей дико хотелось сделать перерыв, чтобы хорошенько помочиться и не волноваться ни о чём другом. Но каждый раз, когда она просила или пыталась сделать перерыв, Джереми отвечал ей одним и тем же: это слишком рискованно.

Аэлита знала, что после фиаско со Скидбладниром у них не было иного выбора, кроме как держаться на низком уровне, но она никогда не представляла, что такая повышенная безопасность придёт в то время, когда её мочевой пузырь кричит об освобождении. Почему бы ей просто не пойти на фабрику, а ещё лучше просто снять трусики и не помочиться, пока шла по лесу. В любом случае, сейчас было слишком поздно, ей нужно было либо пописить здесь и сейчас, либо провести невероятно болезненную ночь, удерживая мочевой пузырь от подтекания. Со временем она поняла, что у неё нет выбора.

— Джереми, пожалуйста! — сказала Аэлита, потирая ноги друг о друга. «Конечно, у вас должна быть альтернатива».

— Ну… — сказал Джереми, копаясь в хламе на своём столе. Затем он нашёл пустую бутылку из-под воды, идеально подходящую для хранения большого количества жидкости.

«Ну вот», — сказал Джереми, передавая ей. Аэлита просто ошеломлённо смотрела на бутылку.

«Джереми, я не могу писить в бутылку с водой», — сказала Аэлита. «Я — девушка».

— О, моя ошибка. — смущённо сказал Джереми. «Если бы у меня была воронка, это, вероятно, помогло бы».

— Ну нет, так что продолжай искать. — отрезала Аэлита.

«Хорошо хорошо», — сказал Джереми.

Он продолжал осматривать комнату, надеясь найти что-нибудь для бедной девушки, чтобы справить нужду. Именно тогда он заметил большой объект в форме барабана в углу своей комнаты.

«Мусорная корзина, идеально», — сказал Джереми, поднимая трубку. «Это примерно такая же форма и размер, как у обычного унитаза; это идеально для тебя».

— Думаю, у меня нет выбора. — сказала Аэлита, всё ещё испытывая боль.

«Подожди», — сказал Джереми. Затем он взял коробку папиросной бумаги и положил несколько слоёв на дно банки. «Это для того, чтобы твоя моча не эхом отдавалась в банке».

«Спасибо», — сказала Аэлита. «Но мне понадобится пара простыней, чтобы вытереться, когда я закончу».

Джереми только что протянул ей пару салфеток, и Аэлита подошла к мусорному баку.

«Не смотри», — отрезала она.

Как только Джереми обернулся, Аэлита наполовину приподняла ночную рубашку и спустила трусики, обнажая прекрасные розовые волосы, покрывающие её вагину. Как только её одежда была убрана, она тут же нависла над большим контейнером и расслабилась. Когда она расслабилась, большой поток мочи вырвался из её тела и брызнул на обтянутое тканью дно банки. Когда боль оставила мочевой пузырь, Аэлита облегчённо вздохнула; ей никогда в жизни не приходилось идти так плохо, и она была рада, что наконец сделала это. Хотя его голова всё ещё была повёрнута, Джереми не мог не покраснеть, когда услышал, как его близкая подруга вздохнула и хихикнула от облегчения, поскольку она совершала такое личное действие всего в нескольких сантиметрах от него.

Спустя чуть более минуты поток мочи Аэлиты начал стихать. Выпустив несколько последних струй, она с благоговением посмотрела на жёлтую жидкость под собой, на лобковые волосы и между половыми губами. Затем она схватила салфетку и стала вытирать влагалище до тех пор, пока на ней не осталось ни капли мочи.

Именно тогда дверь открылась.

— Что здесь происходит? Они услышали крик, и яркий свет осветил их лица.

Джереми и Аэлита оглянулись и увидели, что Джим их услышал и хочет посмотреть, кто так шумит в такую ??глубокую ночь. Тем не менее, они заметили, что Джим отвлёкся, когда его внимание переключилось на Аэлиту, всё ещё обнажённую ниже пояса на самодельном унитазе, когда она закончила вытираться и бросила папиросную бумагу в мусорную корзину.

— Прости, Джим, я просто…

«Вы двое!» Он крикнул. «Офис директора школы. Завтра утром первым делом».

Затем он хлопнул дверью и вышел. Затем Аэлита просто посмотрела на Джереми.

— Так много для того, чтобы держ%ть его на низком уровне, верно, Джереми? — сердито спросила она.

— Эй, по крайней мере, теперь тебе стало легче, да? — неловко спросил Джереми.

«Что бы ни», — сказала Аэлита, выходя из комнаты. «Спокойной ночи, Джереми».

На этом Джереми положил конец ночи. Учитывая то, что произошло за последние несколько минут, он не собирался быть достаточно сосредоточенным, чтобы сделать какую-либо работу сейчас.

