Первая ночёвка принцессы Дэйзи

Автор: The Dark Wolf

*000*2024-07-17 19:25

В последнее время я много думал о Дэйзи, поэтому я разыграю с ней ещё один сценарий омо, который мне нравится размышлять.

Это будет короче, чем некоторые другие, и не будет слишком подробно описывать вещи, не требующие намокания. Сначала будет немного того, как она плохо пахнет и моется (мне нравится первое её изображение, а второе — забавная фетиш-ветвь моего интереса к женскому полу), но всё закончится довольно быстро, и потом мы перейдём к намоканию.

Первая ночёвка принцессы Дэйзи

Принцесса Дэйзи была очень взволнована своей первой ночёвкой с принцессой Пич и Розалиной. Чтобы скоротать время, она много бегала, поддерживая скорость, в спортивном наряде.

…

Пич и Розалина ждали в комнате в Замке Пич, одетые в пижамы. Для Пич — розовые пижамные штаны и рубашка. Для Розалины — синие пижамные штаны и рубашка со звёздами.

Затем вошла Дэйзи. «Привет, Пич! Привет, Розалина! Я готова к нашей ночёвке! Это будет так весело!»

Пич и Розалина фыркнули.

«Фух! Когда ты в последний раз переодевалась в этот наряд?» — спросила Пич.

«Или принимала душ?» — спросила Розалина.

«Давай посмотрим…» Дэйзи задумалась на минуту. «Две недели назад. Может, больше».

«Две недели? Ты шутишь?» — фыркнула Розалина. «Но я верю в это».

«Мы не хотим ночевать у принцессы, которая так пахнет», — сказала Пич. «Ты принимаешь в*нну!»

«Что-?»

Пич и Розалина схватили Дэйзи, их лица стали зелёными, когда они понюхали её вблизи, и потащили её в в*нную. Пич уловила запах подмышки Дэйзи и чуть не вырвало. Розалина держала Дэйзи на месте, пока Пич наполняла в*нну тёплой мыльной водой. Когда в*нна наполнилась, Пич и Розалина бросили вонючую принцессу в в*нну. Они вымыли её всю с мылом. Сначала Дейзи плескалась, но в конце концов смирилась с в*нной и позволила Пич помыть ей зад.

Когда Дейзи вымылась, она переоделась из мокрого спортивного костюма в пижаму — жёлтую пижамную рубашку и оранжевые пижамные штаны.

«Извините за запах, который был раньше», — сказала Дейзи. «Я никогда не думала, насколько неприятно будет находиться рядом со мной».

«Ты сейчас приятно пахнешь, так что всё хорошо», — сказала Пич.

Так что они провели ночь, ведя бои подушками, рассказывая истории о привидениях и занимаясь другими забавными делами. Дейзи всё это очень понравилось.

В конце концов, пришло время спать. Они забрались в спальные мешки и уснули.

…

Дейзи приснилось, что она играет в грязи, а затем Пич и Розалина бросили её в в*нну и снова вымыли. Ей это понравилось, и она позволила им вымыть себя. Ей нужно было пойти в в*нную, поэтому, поскольку она уже была мокрой, она пописила прямо там, где была. Она была такой тёплой и почему-то более мокрой, чем остальная вода.

Пока Дейзи спала, от неё доносилось шипение, когда она мочила спальный мешок. Она тихонько вздохнула во сне.

Она проснулась утром. Она потянулась, зевнула, пукнула, а затем потрогала пижаму. Она была мокрой.

«Доброе утро, Дейзи», — сказала Пич.

«Доброе утро, Пич», — сказала Дэйзи.

Пич понюхала. «Что это за запах?»

«Наверное, мне стоило тебе сказать. Я мочусь в постель. Обычно несколько раз в неделю. Надеюсь, ты не испытываешь ко мне отвращения, как к моему запаху».

«Ты шутишь? Я думаю, это мило!»

«Я тоже», — сказала Розалина.

«Правда?» — спросила Дейзи с улыбкой.

«Абсолютно», — сказала Пич. «Кроме того, раз или два в месяц мне иногда снится, что мне действительно нужно в туалет, и я не могу найти в*нную, и в итоге либо обмочусь, либо найду туалет и пописаю, и просыпаюсь в мокрой пижаме». Она слегка покраснела. «Значит, ты не единственная принцесса, которая мочится в постель».

Дейзи немного хихикнула.

«Значит, когда ты ночуешь у нас, тебе не нужно стыдиться, когда ты мочишься в постель», — сказала Розалина. «Найди в этом веселье».

«Конечно, буду!» — сказала Дейзи и вылезла из спального мешка, демонстрируя мокрую пижаму. «Ты не против ещё раз искупать меня?»

«Вовсе нет», — сказала Пич, и они пошли в в*нную.

…

Во время их следующей ночёвки Дейзи проснулась среди ночи. Она потрогала свои пижамные штаны. Они были сухими. Она была на самом деле разочарована из-за этого. Но, как ей пришло в голову, ей не обязательно оставаться сухой. Она уже однажды обмочила свой спальный мешок, и Пич с Розалиной это не волновало. Им, кажется, даже понравилось. Так что Дейзи вздохнула с облегчением, когда она описила свою пижаму. Она слышала шипящий звук и чувствовала запах мочи, когда она заполняла её штаны и спальный мешок. Она чувствовала себя грязной, зная, что намеренно описилась в спальный мешок, и ей это нравилось. Закончив справлять нужду в пижаме, она снова вздохнула и полежала ещё несколько секунд, прежде чем уснуть.

«Проснись и пой, Дейзи!» — сказала Пич на следующее утро.

«Доброе утро, Пич», — сказала Дейзи. «Ещё одно мокрое утро для меня».

«Хи-хи!» — хихикнула Пич. «Такая прелесть».

«Я думаю, она описила свою пижаму специально», — сказала Розалина.

Дейзи слегка покраснела.

«О, зачем?» — спросила Пич.

«Я не спал, когда услышал, как она писает, и звуки, которые она издавала, больше напоминали бодрствование, чем сон».

Дейзи нервно хихикнула. «Я надеялась, что ты снова подумаешь, что я описилась во сне».

«Я думаю, это немного забавно», — сказала Пич.

«Я тоже», — сказала Розалина. «Нам всегда будет приятно видеть тебя в мокрой пижаме».

Дейзи улыбнулась. «Эй, раз я ушла немного раньше, я ещё не совсем опустела. Ты не против, если я закончу прямо здесь, не так ли?»

«Давай», — сказала Пич.

Ssssssss…

«Ahhhhhh…»

