Отчаянное свидание Мелиссы за завтраком

Автор: Тина5422 [x]

*000*2020-03-23 ??22:02

Всем привет! Я давно сижу на этом сайте, особенно на форуме Fiction and Fanfiction. В связи с тем, что в настоящее время в моей стране действует социальное дистанцирование, я решил начать делиться некоторыми историями здесь. Это основано на реальном инциденте, произошедшем со мной, о котором я рассказал в Wetting Experiences. Тем не менее, я всё ещё делюсь этим здесь, потому что надеюсь, что это всё ещё будет хорошо читаться как слегка преувеличенная выдумка, надеюсь, никто не возражает.

Отчаянное свидание Мелиссы за завтраком

Мелисса была одинока в этот момент и была в течение некоторого времени. Будучи незамужней женщиной в возрасте позднего подросткового возраста или чуть старше двадцати лет, и с таким же безудержным распространением приложений для знакомств, она, естественно, ходила на множество свиданий и втискивала их, когда могла. Имея около 1000 спичек, работая неполный рабочий день и посещая школу полный рабочий день, это оставило её с очень ограниченным календарём. В надежде быть любезным один из её потенциальных женихов предлагает пойти позавтракать в 7 утра после того, как оба обсудили, что у неё нет работы до 9:30 в тот день. Будучи жаворонком, Мелисса соглашается.

В конце концов наступает суббота, и Мелисса в экстазе просыпается. Она поставила будильник на телефоне на 6 утра. Её невероятно пунктуальное тело проснулось в 5:55 утра. Она улыбнулась и открыла Tinder. Имея столько совпадений, сколько у неё было, она хотела убедиться, что перед каждым свиданием помнит правильное имя. «Алекс», — читает она про себя. Она просматривает их чат, кратко напоминая себе об этом конкретном джентльмене. Он специализировался на журналистике, учился в том же университете, что и она, и последние десять лет играл на саксофоне. У него песочно-каштановые волосы и очаровательно пухлые щёчки. Он носит квадратные очки. На каждой фотографии он изображён в застёгнутой рубашке. «Боже, этот парень никогда не расслабляется?» Она подумала про себя.

Мелисса была красивой девушкой. Ей было 19 лет, и она была немного ниже ростом, около 160 см. У неё были тёмные вьющиеся волосы, которые заканчивались чуть выше плеч. Её улыбка была безупречной, как и должно быть после того, как она носила брекеты почти два года в подростковом возрасте. Её тело было пышным от природы. Часто она вставала на весы, видя вес больше, чем ей хотелось бы. В этих случаях она сразу напоминала себе о своей довольно большой груди (в конце концов, это были 36С), и о своих довольно больших «родовых» бёдрах (как их часто называла её мама, должно быть, вопреки восторгу Мелиссы), и о её довольно круглой пухлой попке. .

Она находится в приложении уже пару недель, воссоединившись вскоре после того, как её бойфренд, который прожил с ней почти год, расстался с ней, чтобы бросить колледж, переехать через полштата и заняться разведением кроликов. Она закатила глаза при этой мысли. Её профиль в Tinder был хорошо продуман. Она позаботилась о том, чтобы включить пару фотографий, на которых запечатлены её друзья в Японии, фотографию с её волонтёрской работы на прошлых весенних каникулах, фотографию после того, как она поднялась на небольшой участок Великой Китайской стены в прошлом году (она выглядела достаточно потной, чтобы казаться представительной, но этого недостаточно, чтобы весь её макияж исчез), и, наконец, селфи, на котором она поворачивается спиной к своей попе в зеркале в полный рост. Она сохранила его в качестве награды для тех, кто удосужился долистнуть до конца её профиля. Её биография в приложении была простой: «Не знаю, почему я здесь, но, может быть, вы поможете мне узнать?» Этого было достаточно, чтобы быть интересным, но недостаточно, чтобы что-то раскрыть.

Мелисса вскочила с кровати и быстро выпила стакан воды, которую ждала у своей кровати. Она всегда делала это после того, как где-то слышала о том, как обезвоживается человек за ночь. Она инстинктивно скрещивает ноги после того, как допивает стакан и спешит в туалет. К счастью, она спит обнажённой и может освободиться сразу же, как только доберётся до в*нной. Она вздыхает, пописив несколько секунд. Она вытирается и продолжает мыть руки. Затем Мелисса принимает душ, умывается, чистит зубы и одевается. Сейчас лето, и тёплая погода — редкость на Среднем Западе, поэтому она выбирает розовый укороченный топ и рваные джинсы. Она носит кроссовки, как обычно, и наносит свой типичный полный макияж. Её работа требует униформы, но она просто складывает её и кладёт в большую сумку.

Прежде чем она это осознаёт, уже 7 утра, и Алекс звонит Мелиссе. «Я снаружи», — объявляет он, и Мелисса хватает свою сумочку, запирает входную дверь и выходит наружу. Алекс выходит из машины, чтобы открыть дверь Мелиссе. На нём мятная рубашка на пуговицах, которая идеально дополняет его зелёные глаза. Он сочетал топ с шортами цвета хаки и белыми кроссовками. Мелисса улыбнулась наряду, он был достаточно формальным, чтобы он выглядел собранным, и в то же время достаточно небрежным, чтобы он всё ещё был доступным. Она садится в машину Алекса, и они обмениваются любезностями. Алекс начинает вводить адрес в GPS своей машины, и Мелисса спрашивает, куда они едут. «Это сюрприз». — констатирует он, прежде чем улыбнуться. Он продолжает говорить, что это дыра в стене, которая, он уверен, ей понравится. Она просто улыбается.

Алекс садится за руль, между ними идёт хороший разговор, но Мелисса не может не заметить, сколько времени проходит. Некоторые могут назвать её личностью типа А, что означает, что всё было по расписанию и требовало совершенства. Было немного не так идеально находиться в машине уже двадцать минут и ещё не быть в пункте назначения. Словно почувствовав это, Алекс поворачивается к Мелиссе и говорит: «Не волнуйся, мы почти у цели». Она улыбается, внутренне коря себя за то, что в очередной раз у неё появились мысли, которые было так легко прочитать. Мелисса была довольно застенчивой девушкой, которая всегда старалась быть вежливой, нежной и… ну… идеальной. Она вспомнила прошлый отпуск со своим бывшим парнем и то, как её чуть не вырвало после того, как она солгала его матери о том, какой вкусный пирог она испекла.

Мелисса всё ещё могла слышать боль в голосе той женщины, которая сказала: «Наверное, тебе это не слишком понравилось, да?», сдерживая слёзы. С тех пор Мелисса была полна решимости улучшить прозрачность своего лица. Судя по всему, до неё ещё далеко.

В конце концов, Алекс и Мелисса приходят в ресторан. У них есть место. Мелисса бросает взгляд на меню так, как будто накануне вечером она не провела двадцать минут, просматривая его в Интернете, и уже решила, что закажет. Официантка подходит к их столику и представляется. Алекс заказывает кофе для них обоих. Мелиссе нравился мужчина, который не боялся немного взять на себя ответственность, никто никогда не заказывал для неё раньше. Официантка возвращается с двумя чашками кофе. Мелисса заказывает их фирменные вафли с чизкейком, а Алекс заказывает французские тосты. Разговор идёт легко. Алекс рассказывает о том, как последние два года он работал в университетской газете, и её публикация стала главным событием его недели. Мелисса тепло улыбается, обожая каждый раз, когда кто-то рассказывает ей о своих увлечениях. Приносят еду, и они продолжают болтать во время еды.

В конце концов, оба убирают свои тарелки и допивают кофе, ни один из них не хочет, чтобы свидание заканчивалось. Мелисса проверяет свой телефон. Только 7:55 утра. «Пойдём гулять!» — взволнованно предлагает Алекс. Мелисса говорит: «Звучит здорово», и встаёт на ноги. Это было едва заметно, но её мочевой пузырь дёргался. Мелисса быстро проигнорировала это чувство. В этом не было ничего особенного, может быть, всего лишь 2 только по шкале от 1 до 10. Господи, ей было 19 лет! Кроме того, Алекс ещё ни разу не извинился. Он был даже симпатичнее, чем его фотографии. Алекс был выше её почти на фут (30,48 см) и отрастил довольно сочную бороду, которой не было ни на одной из его фотографий в приложении.

Это сделало их 4-летнюю разницу в возрасте ещё более ощутимой в сознании Мелиссы. Здесь она была с журналистом, который водил красивую машину и имел фантастическую улыбку, а также отличное тело отца (её идеальный тип), в то время как она была каким-то подростком без прав и без своего места. Она не могла позволить себе казаться перед ним ещё менее зрелой. Тогда это решает. Всё было бы иначе, если бы Алексу тоже нужно было уйти. Если бы это было так, то она могла бы просто извиниться, броситься в туалет и с облегчением насладиться остатком их свидания. Но это не то, что произошло. Она быстро выбросила из головы все мысли о мочевом пузыре и последовала за Алексом за дверь.

Они идут около 5 минут, прежде чем наткнуться на кофейню. “Жареная фасоль!” — восклицает он, хватая Мелиссу за руку, словно подчёркивая своё заявление. Её лицо ненадолго вспыхивает розовым, когда она смотрит на него, а затем на их переплетённые руки. Выражение её лица озадачено, обе брови слегка приподняты, а на лице странная улыбка. «Я не видел ни одного из них уже много лет, я думал, что они исчезли. Мы должны войти сюда! Ты сказал, что всё равно любишь кофе, верно? — спрашивает Алекс, тоже слегка краснея от их рук, но не расстёгивая их.

Мелисса кивает, потому что это правда, она любит кофе, даже если её мочевой пузырь не любит. Она замечает рекламу латте с лавандой внутри заведения, и это её самый любимый напиток. Несмотря на её здравый смысл, она следует за Алексом внутрь. Если бы она была одна, она бы заказала самый маленький размер, который они продавали. Это имело смысл, поскольку она сама была крошечной, как и её мочевой пузырь. Кофе всегда умудрялся пройти сквозь неё, почти так же плохо, как алкоголь. Алекс подходит к стойке перед ней и делает заказ для них обоих. Он пытался произвести на неё впечатление своими воспоминаниями о её любимом напитке и заказал для неё лавандовый латте самого большого размера.

Обычно Мелисса была бы невероятно впечатлена этим жестом. Если бы только она не выпила стакан воды и одну чашку кофе, которые уже давили на мочевой пузырь. Впрочем, это не имело значения. Она была всего лишь на 3 или около того по шкале отчаяния. Ладно, приставь ей к голове пистолет калибра 3,5. Кроме того, если она действительно не могла устоять перед желанием, рядом с прилавком были туалеты. Однако, будучи такой же застенчивой, как и она, Мелисса надеялась, что сможет просто продержаться до конца свидания. Она удобно отойдёт от Алекса, отправится в туалет на своём рабочем месте и отсосёт заслуженно. Мелисса не могла не задержаться на картинке. Ооо, облегчение наверняка будет потрясающим…

«Ну вот!» — заявляет Алекс, прерывая мысли Мелиссы. Она выхватывает у него из рук ледяной латте и благодарит за напиток. Она подносит крышку к губам и медленно делает глоток. Это восхитительно, возможно, даже самый вкусный лавандовый латте со льдом, который она когда-либо пробовала в своей жизни. На самом деле это так вкусно, что, прежде чем она это осознаёт, она выпивает 3/4 чашки. Между выпивкой и увлекательной беседой с Алексом Мелисса совершенно забыла о своём мочевом пузыре.

Как только Алекс допивает свою чашку, он предлагает им продолжить прогулку. «Извините, но мне трудно сосредоточиться только на одном месте, и я мог бы пойти покурить. Ты не против? Мелисса отрицательно качает головой, и это было правдой. Она, честно говоря, не возражала, её мочевой пузырь возражал. Когда она встала, Мелисса почувствовала, что её когда-то довольно незначительные 3,5 увеличились до 6. Она, конечно, не считала себя в отчаянии или что-то в этом роде, но в обычных обстоятельствах она направилась бы в туалет. Хотя число 6 вовсе не было невыносимым для Мелиссы, этого было достаточно, чтобы мысль постоянно крутилась у неё в голове. Они направились к двери, когда Алекс закурил сигарету.

Они болтают и в конце концов устраиваются на скамейке. Мелисса слегка двигается, когда Алекс отворачивается, убеждаясь, что её мочевой пузырь находится в достаточно удобном положении, чтобы он не протестовал и не привёл к чему-то ещё более неловкому. Алекс докуривает сигарету. Они некоторое время молчат, прежде чем Алекс закрывает глаза и наклоняется к нему. Мелисса не может поверить, что это происходит. Прежде чем она это осознаёт, они целуются. Она чувствует вкус сигареты в его дыхании, и, честно говоря, ей это нравится. На самом деле она так увлечена этим, что мочевой пузырь — это последнее, о чём она думает. Они оба теряют счёт времени, пока в конце концов Мелисса не чувствует каплю дождя на своём плече.

Она быстро отстраняется от Алекса, не желая рисковать своими вьющимися волосами из-за длительного пребывания под дождём. «Это странно». Алекс замечает: «Я не думал, что сегодня должен быть дождь…». Он вытаскивает свой телефон, чтобы проверить прогноз погоды, когда Мелисса замечает, что его глаза расширяются. «Что это?» Она спросила.

«Дерьмо! Нам лучше вернуться. Я потерял счёт времени, извини». Мелисса достала свой телефон и проверила время. Сейчас было 8:55 утра. У них было ровно 35 минут, чтобы переставить машину Алекс и доехать до её работы, которая, по расчётам Мелиссы, находится примерно в 25 минутах езды. Это должно дать им ровно 10 минут, чтобы поторопиться вернуться к своей машине в этот небольшой дождь, прежде чем он ухудшится. Алекс хватает Мелиссу за левую руку и быстро ведёт её к своей машине. Мелисса была благодарна за то, что её чувство направления было ужасным, но её движение за руку означало, что её тело чуть-чуть тащило вперёд.

Хотя это ощущение, как правило, было незначительным, оно было далеко не идеальным при быстром наполнении мочевого пузыря. В то время как её левая рука держала руку Алекса, её правая рука держала ещё частично наполненную кофейную чашку. Она поморщилась, увидев, как он выплёскивается, и почувствовала конденсат на кончиках пальцев. Она ненадолго остановилась, чтобы сжать ноги вместе, Алекс выпустил её руку, продолжая спешить обратно к машине. Мелисса делает вид, что чуть не споткнулась, и поэтому отпустила, потирая колено, чтобы подчеркнуть это. Конечно, ей не повезло. Отчаянно хочет пописить на лучшем свидании со времён расставания.

К счастью, они быстро добираются до машины Алекса. Мелисса направляется к пассажирской двери и терпеливо ждёт, пока Алекс откроет машину. Она использует эти несколько секунд, чтобы ненадолго прислониться к машине для поддержки и облегчения, ненадолго ослабить свою хватку, прежде чем услышать, как машина отпирается и шаркает внутри. Она быстро ставит свою частично наполненную кофейную чашку в один из держателей.

Алекс горячо извиняется за то, что по неосторожности потерял счёт времени, пока Мелисса успокаивает его. Если бы она не была так рассеяна, то подумала бы о том, как мило, что она заставила этого мужчину так погрузиться в настоящий момент. К сожалению, Мелисса отвлеклась. Она задерживает дыхание, пристёгивая ремень безопасности. На выдохе она вздрагивает. Давление было не тем, что ей сейчас было нужно. Ей нужен был туалет.

Она мельком взглянула на заведения вокруг них, думая, что они не слишком далеко от кофейни и, возможно, ей следует побыстрее извиниться. Она говорила правду, признавала, что ей просто нужно ненадолго зайти внутрь, а потом возвращалась… вот так просто. В этом не было бы ничего страшного, и она могла бы провести последние несколько минут их свидания расслабленно и в полной мере наслаждаясь обществом Алекса. Она отбрасывает эту мысль, потому что, хотя она уверена, что Алекс не заметит, что она извинилась, сама мысль о том, чтобы признаться кому-то в своём тяжёлом положении, всё равно слишком смущала её.

Эта внутренняя борьба не остаётся незамеченной Алексом. По-видимому, наблюдательность была ещё одним его заметным качеством. — Ты в порядке? — спрашивает он с чувством вины в голосе. Симпатичная девушка рядом с ним подозрительно замолчала. Он молча проклинал себя за то, что потерял счёт времени. Я обычно более осведомлён, чем это. Она, наверное, была в ярости, что я с опозданием понял время и чуть не ушёл слишком поздно.

«Да, я в порядке», — говорит Мелисса, впечатлённая тем, как ей удаётся, как обычно, говорить спокойным голосом. Ей нужно было, чтобы Алекс задавал меньше вопросов и действительно начал водить чёртову машину! Она могла сказать, что он был недоволен её ответом. «Я просто хочу успеть на работу вовремя, вот и всё», я имею в виду технически, это не ложь. Она не может вынести мысли об опоздании, так же как не может вынести вес своего мочевого пузыря, который в настоящее время был 7.

Дождь, казалось, лил со всей силой. Мелисса старалась не смотреть в окно и вместо этого сосредоточилась на разговоре с Алексом (и на своём усталом мочевом пузыре, конечно!). Внезапно они достигают участка трафика. Время 9:08. Они не кажутся слишком далеко от её работы, и с точки зрения рациональности дорожное движение не должно слишком сильно мешать расчётному времени их прибытия, Мелисса знала это, но сейчас её разум не мог быть рациональным. Ей действительно повезло сосать полный мочевой пузырь на успешном свидании, застрять в пробке, так близко к работе, когда дождь стучал в окна. Она закусила нижнюю губу.

— Как далеко, по-вашему, мы? — спрашивает она Алекса, стараясь говорить как можно небрежнее, чтобы не вызвать подозрений. Она смотрит в сторону от него, чтобы скрыть своё лицо. Это помогло скрыть от него её страдальческое выражение, но без его лица, как отвлекающего фактора, всё, что Мелисса могла видеть и слышать, — это дождь, стучавший по её пассажирскому окну. Она на мгновение плотно закрывает глаза, когда Алекс кладёт руку ей на бедро. Вся её нога напрягается от удивления, прежде чем вскоре расслабиться. — Мы не так далеко, но ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты уверен, что тебе ничего не нужно?»

Мелисса повторяет, что с ней всё в порядке. Когда они снова двигаются, её разум расслабляется, и её тело следует за ним, прежде чем снова напрячься почти сразу после этого. Она надеется, что движение достаточно тонкое, чтобы остаться незамеченным, но Алекс всё ещё чувствует его руку на её бедре.

— Да ладно, просто скажи мне, что случилось, — говорит он с искренним беспокойством в голосе.

Хотя Мелисса обычно не признавалась бы в таких вещах, она могла сказать, что этот человек действительно не будет удовлетворён, и вместо того, чтобы продолжать обсуждение вопроса, который только усугубил её потребность, она надеялась, что это просто положит конец теме. «Это действительно ничего. Мне просто нужно пописить, вот и всё. Это было преуменьшением века. Если «нужно пописить» означало «чуть не лопнуло по швам», то да, можно было бы сказать, что Мелиссе «нужно было пописить». По крайней мере, теперь он, надеюсь, изменит тему на что-то, что не будет напоминать мне о том, как сильно мне нужно пописить прямо сейчас. Алекс мягко поглаживает её бедро.

— Почему ты ничего не сказал раньше? — спросил он. Он чувствовал себя плохо для неё. Как долго ей нужно было идти? Он попытался вернуться в прошлое, пытаясь понять, есть ли какие-нибудь признаки. «Теперь я чувствую себя ещё хуже…»

«Это отлично», — говорит Мелисса, поворачиваясь к нему лицом. Светло-розовый цвет распространяется по её лицу и остаётся там. Она никогда не рассказывает людям, особенно красивым людям, которых она плохо знает, о своих телесных потребностях, а ведь она была здесь! Одно дело признаться в таком отчаянии, когда туалет находится всего в нескольких шагах и она может быстро умчаться, но в машине? Теперь Алекс знает о её потребности и понимает, что ей, должно быть, очень плохо, что она упомянула об этом. О, отлично, как это может быть ещё хуже?

— Тебе нужно, чтобы я где-нибудь остановился? Я вижу Starbucks впереди», — спрашивает Алекс, он не может не заметить её страдальческое выражение лица. Должно быть, она в отчаянии, я чувствую, как она почти постоянно ёрзает на сиденье. Он поворачивается и смотрит на Мелиссу с выражением сочувствия, а также с каким-то удовлетворением?

Она может сказать, что он искренне пытается быть хорошим. Её разум ненадолго принимает эту мысль, но тут же отказывается. Лучше всего прийти на работу, чтобы убедиться, что я не опоздаю! Помните, как месяц назад Джесси пошла на собеседование, и её присутствие было названо её недостатком номер один? Ты же не хочешь оказаться в такой ситуации. Кроме того, я взрослая женщина. Любая разумная 19-летняя девушка должна уметь сдерживать свою мочу до тех пор, пока не станет удобно, верно? Она слегка ёрзает на своём месте. К счастью, на этот раз Алекс не комментирует движение. Я действительно собираюсь просто сидеть здесь и позволять моему мочевому пузырю извиваться, как маленькая девочка?

Проходит ещё несколько минут, пока они приближаются. Мелисса наконец узнаёт названия улиц и понимает, что это должно означать, что они почти у её рабочего места. К сожалению, её мочевой пузырь также мог чувствовать, насколько близко они были. Вскоре она продолжала думать про себя. Вскоре она сможет найти облегчение, выпустив то, что казалось миниатюрным океаном внутри её крошечного мочевого пузыря. Она повернулась налево, убедившись, что глаза Алекса не отрываются от дороги, прежде чем осторожно положить правую ладонь на свой надутый живот. Любопытство взяло над ней верх. Он чувствует себя твёрдым как скала! Она вздрагивает от неожиданности. Она благодарна за то, что правая рука Алекса вернулась к рулю, где он с меньшей вероятностью заметит её теперь очевидные признаки отчаяния.

Их разговор, хотя и сокращающийся, был временным отвлечением от её мочевого пузыря. Ну, может быть, это не так уж и плохо… думает она про себя, вновь обретённая надежда. Я могу полностью заставить его работать, легко! Не могу поверить, что я чуть не усомнился в себе. Это чувство уверенности было недолгим, когда машина резко остановилась на светофоре. Мелисса ничего не может с собой поделать, несмотря на то, что её ноги плотно скрещены, она прикусывает нижнюю губу и сжимает салон автомобиля, малейший всхлип удаётся сорваться с её губ, в то время как обе руки рефлекторно тянутся между её ног. Они не добираются до её промежности, вместо этого они сжимают кулаки и встают на полпути между её промежностью и коленями. Её лицо горит, потому что она знает, что струя ускользнула от неё и промочила её трусики. Она снова чувствует, как Алекс трётся о её бедро.

«Я очень сожалею о пробках и дожде. Это должно отстой. Вы уверены, что мне не следует где-то останавливаться? — спрашивает Алекс. Чёрт, хотел бы я ещё что-нибудь сделать… Он взглянул на её кофейную чашку, заметив, что она почти пуста. Может быть, я даже должен предложить ей пописить в это. Это определённо её самый быстрый вариант… его мысли быстро замолкают. Какое глупое предложение, она бы никогда не согласилась на такую ??идею.

«Нет!» Мелисса выпаливает, слишком быстро, её лицо теперь горит, когда она ловит его извиняющиеся взгляды. «Я обещаю, что я в порядке. Мне действительно даже не нужно идти так плохо». Они кратко обмениваются взглядами, оба понимая, что она лжёт. Мелисса благодарна, что сегодня на ней джинсы, а не её фирменные юбки, потому что если бы это было не так, то, скажем так, Алекс могла бы оказаться с мокрым сиденьем… её мысли умолкают. Она будет в порядке, она должна быть в порядке, другого выхода не было. Её костяшки пальцев начали белеть от напряжения. В этот момент глаза Алекса были постоянно прикованы к дороге, и их разговор полностью прекратился.

Не имея возможности полагаться на их разговор как на отвлечение, Мелисса начала сосредотачиваться на сухих мыслях. Пустыня Сахара В конце концов, этого недостаточно, чтобы отвлечь её, и её мысли возвращаются к прошлому году, когда она чуть не потеряла контроль над собой в японском храме. Это был последний раз, когда я был близок к тому, чтобы отчаянно нуждаться в туалете, но на этот раз всё было ещё хуже! И, по крайней мере, в прошлом году я была одна и не была окружена красивым парнем, на которого пытаюсь произвести хорошее впечатление.

Верно! Она хочет, чтобы я продолжал говорить, чтобы отвлечься. Пытаясь поднять настроение, он заявляет: «Ну, с другой стороны, я всё равно нахожу тебя очень милым, даже если ты помочишься на мою машину». Он сверкает быстрой великолепной улыбкой, перемежающейся подмигиванием, прежде чем фыркнуть. Всё тело Мелиссы напрягается. Обычно она зацикливалась на очаровательном фыркающем смехе этого мужчины, но сейчас это было последнее, о чём она думала. Неужели моё отчаяние настолько очевидно? Алекс считает меня ребячливым? Хуже того, он издевается надо мной? Её разум плавал в мыслях, а тело мягко покачивалось.

Я такой идиот! Зачем мне говорить такую ??глупость? «Я думаю, это было не очень смешно, извините. Не волнуйся, мы почти у цели». Он сжал её колено.

Она ничего не может с собой поделать, она никогда ещё не была в таком отчаянии. Она была на 9, может быть, даже на 9,5. Имея с детства маленький мочевой пузырь, Мелисса испытала отчаяние. Много раз она общалась с клиентом на работе, и ей нужно было ненадолго извиниться, чтобы «проверить что-то сзади». Это почти всегда было кодом для «свирепо помочиться в рабочей в*нной». Обычно она шла в в*нную, когда её потребность приближалась к 6, хотя редко 7, когда она выпивала. Может быть, кто-то будет извергаться чаще, чем она, но потребности Мелиссы будут расти в геометрической прогрессии. Иногда она могла подняться с 7 до 10 всего за несколько минут. Она испытала облегчение, услышав, как Алекс уверяет её, что её бедственное положение почти закончилось, хотя и не так, как ей хотелось бы в этот момент.

Она не могла поверить, что этот джентльмен знал, как сильно у неё болит мочевой пузырь, и даже пошутил о том, как сильно ей нужно было выполнить частную функцию. На самом деле она была пугающе близка к тому, чтобы попасть в аварию на машине этого человека. «Нет, ты в порядке, просто, пожалуйста, продолжай говорить, мне нужно отвлечься», — тихо хихикает она, раздражая распухший орган, страдающий под её ремнём безопасности. Она снова ёрзает. Мне попросить его поторопиться? Это слишком незрело? И если бы вы могли… эм… пожалуйста, поторопитесь, — решительно бормочет она, опустив голову и глядя себе под ноги. Она чувствовала себя ребёнком в поездке, который забыл воспользоваться туалетом во время остановки для отдыха и теперь умолял своих родителей остановиться где-нибудь. Через минуту они наконец подъезжают к рабочему месту Мелиссы.

Она вытаскивает свой телефон, и остаётся ровно 7 минут. Мелисса громко вздыхает, быстро расстёгивает ремень безопасности и слегка расслабляет мышцы. Алекс слышит это и смеётся. Он отстёгивает ремень безопасности и наклоняется к нему. Она знает, что он хочет прощального поцелуя, и она тоже этого хочет. Мелисса наклоняется, чтобы дать это, но у её мочевого пузыря есть другие идеи. Находиться так близко к туалету и не пользоваться им было бы невозможно, если бы у него было право голоса. Она тянется к пассажирской двери, быстро открывает её, почти выходит, прежде чем оставить её приоткрытой. Она застенчиво поворачивается к Алексу. «Подожди минутку, я скоро вернусь».

Мелисса осторожно выходит из машины и мчится так быстро, как только может, внутрь своей работы, не задевая мочевой пузырь. Как только она ускользает из поля зрения Алекса, она расстёгивает джинсы и чуть-чуть расстёгивает молнию на штанах. Затем она баюкает свой распухший живот и направляется в дамскую комнату. Обычно такая робкая девушка, как Мелисса, не осмелилась бы прибегнуть к такой тактике, но сегодня было исключение. Сегодня она знала, что если не примет эти меры предосторожности, то останется с промокшими джинсами.

Она торопливо открывает дверь туалета и запирается в первой попавшейся кабинке. К счастью, единственным человеком, который был свидетелем её спешки, был смотритель. Она быстро стягивает джинсы и трусики, и Мелисса выпускает поток воды в фарфоровую чашу, громко эхом отражаясь от стен. Она не может сдержаться, с её губ срывается тихий вздох. Она мельком смотрит на свои розовые хлопчатобумажные трусики и замечает малейшее мокрое пятнышко. Он был удивительно широким, охватывая окружность мяча для гольфа. Это было очень близко, думает она про себя, слишком близко. Вскоре её поток уменьшился до струйки, а затем и вовсе до нуля. Затем она схватила несколько квадратов туалетной бумаги, вытерлась, вытерла трусики, подтянула трусики и подтянула джинсы. Затем она воспользовалась этим временем, чтобы переодеться в свою рабочую форму. К счастью, её работа была прямо рядом с туалетами и рядом с входной дверью здания.

Она быстро выходит из киоска и моет руки, прежде чем снова покинуть своё рабочее место и вернуться в машину Алекса. «Возможно, это была самая быстрая моча, которую я когда-либо видел!» — замечает он почти с трепетом. «Кто-то выглядит с облегчением», — добавляет он, и Мелисса улыбается. Ей было бы стыдно, но она всё равно не может отрицать то, что только что произошло. Вместо этого она говорит: «Вы понятия не имеете». Они кратко целуются. «Спасибо за такое памятное свидание», — добавляет Алекс. Эти двое уходят, когда она направляется на работу, и ей удаётся вмешаться как раз перед началом её смены. Она раздражена, чувствуя влажность на своих нижних губах, но благодарна, что никто больше не может увидеть доказательств её близости.

