Палутена против Фосфоры

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-06-11 17:15

Поскольку никто больше не собирается этого делать, я решил, что сделаю это. Простите меня, если я немного ошибся, потому что я не играл в игры Kid Icarus, только в Super Smash Bros., но я провёл небольшое исследование, чтобы попытаться сохранить точность. И Palutena, и Phosphora звучат несколько игриво, поэтому легко представить, как они это делают.

Палутена против Фосфоры

Яма, Палутена, Тёмная Яма, Вириди и Фосфора обедали вместе в знак своего союза после поражения Аида. Хотя между двумя сторонами всё ещё было небольшое соперничество, поскольку Вириди всё ещё не любил людей, несмотря на то, что больше не воевал с ними.

Поэтому иногда устраивали соревнования. Фосфора, конечно же, вызвала Пит и Дарк Пит на гонку, которую она выиграла. Пит побеждал её на соревнованиях по стрельбе из лука, а иногда Палутена соревновалась с Вириди. Они никогда особо не вели счёт и держали его относительно дружелюбно.

Однажды Палутена почувствовала себя особенно смелой.

«Кто из вас двоих хочет устроить со мной соревнование по холдингу?» — сказала Палутена.

«О, это звучит весело!» — сказала Фосфора. «Я в!»

— Меня устраивает, — сказал Вириди. «Я этого не делаю».

Пит, Дарк Пит и Вириди стояли в стороне, а Палутена и Фосфора выпили по десять больших бутылок минералки. А конкурс холдингов состоялся!

«Даже не думай бежать в туалет», — сказала Палутена. «Если ты покинешь эту комнату, я буду считать, что ты это делаешь, и я выиграю по умолчанию».

«Я бы не стал этого делать!» — сказала Фосфора. «Я держусь до конца!»

Оба они с нетерпением ждали того, что должно было произойти. Они никогда раньше не проводили такого конкурса, и это было бы очень весело.

Примерно через полчаса им захотелось пописить. Палутена немного сдержалась, но постаралась оставаться неподвижной, чтобы Фосфора не увидела, в каком она отчаянии.

«Я должен пойти пописить!» — сказала Фосфора, прилагая меньше усилий, чтобы скрыть это, держась и слегка ёрзая.

Пит чувствовал себя уверенно, видя, что Фосфора находится в большем отчаянии, чем Палутена.

По прошествии ещё получаса потребность Палутены и Фосфоры в моче росла с каждой минутой. Палутена слегка заёрзала со страдальческим выражением лица, всё ещё держась за себя, в то время как Фосфора держалась обеими руками и писила в танце.

— Как ты держишься, Фосфора? — сказала Палутена. «Не каламбур».

Фосфора слегка хихикнула. «Мне действительно нужно идти!»

«Я могу терпеть ещё дольше. Я никогда раньше не терпетьа до предела».

— Я тоже.

«Давай, Фосфора, ты можешь победить её», — сказал Вириди.

С течением времени их мочевые пузыри наполнялись ещё больше, и они достигли уровня отчаяния, которого никогда раньше не испытывали. Обычно они уходили раньше.

«Мне ещё никогда не приходилось так сильно мочиться», — сказала Палутена, держась обеими руками. «Я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть!»

Фосфора танцевала с мочой больше, чем когда-либо. «Я должен пойти на горшок ОЧЕНЬ ПЛОХО!» Она подумывала о том, чтобы на максимальной скорости рвануть в в*нную, но вспомнила, что сказала Палютена, плюс ей хотелось доиграть это состязание до конца и посмотреть, как долго она сможет продержаться. Часть её также интересовалась, каково это — просто потерять контроль.

Палутена тоже интересовалась этим.

Прошёл ещё час, в течение которого они ещё больше отчаивались. Давление в их мочевых пузырях было сильным. Палутена писила, чувствуя, как моча плещется в ней, а Фосфора села, скрестила ноги и заёрзала с выражением боли на лице.

Яма, Тёмная Яма и Вириди могли сказать, как сильно им нужно было уйти, и никто не мог сказать, кто победит. В любую секунду они ожидали, что одна из них начнёт мочиться.

«Мне действительно, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!» — сказала Фосфора, немного ёрзая, просочившись в свои обтягивающие белые шорты.

«Я тоже». Палутена захныкала, просочившись в свои белые трусики, и сжала себя крепче.

Фосфора встала, надеясь, что танец с мочой сработает лучше, чем скрещивание ног.

В течение десяти минут они вытекли ещё немного, немного отсырев и пожелтев на своей одежде, но они знали, что это не закончится, пока один из них не потеряет полный контроль. Они чувствовали, что вот-вот взорвутся. Хотя оба надеялись пережить другого, они также были очень рады испытать полную потерю контроля.

«Уххх…» Палутена просочилась в течение пяти секунд. Её нижнее бельё промокло, а платье постепенно превращалось из мокрого в мокрое, но остальное она держала в себе.

Фосфора захныкала, так как она тоже истекала в течение пяти секунд, и немного мочи стекало по её ноге. Она быстро села обратно и снова скрестила ноги.

— Ты понял, Палутена, — сказал Пит. «Она не может продолжаться долго!»

— Как и Палутена, — сказал Вириди.

Ещё через минуту Палутена просочилась на три секунды.

Фосфора слилась на четверых. Она смогла остановить поток, но вдруг из неё вырвался мощный поток, промокший шорты и образовавший лужу там, где она сидела. Фосфора отчаянно пыталась сдержаться, но не смогла. Она мочилась в полную силу. Она вздохнула с облегчением, наслаждаясь тёплой влагой, пропитавшей её промежность и попу.

«Да! Я выиграл!» — сказала Палутена.

— Я знал, что ты сможешь это сделать, — сказал Пит.

— В следующий раз, — сказал Вириди.

Примерно через минуту Фосфора встала, всё ещё писая, и позволила влаге стекать по её ногам. Она испустила ещё один вздох удовлетворения от этого ощущения. Ей казалось, что в будущем она снова обмочится.

Вид мочи, стекающей по ногам Фосфоры, заставил Палутена потерять контроль. Она начала мочиться, чувствуя, как её трусики переполняются, промежность её платья намокла, и моча потекла по её ногам. Она вздохнула с облегчением, наслаждаясь потерей контроля и тёплой влажностью, которая пришла вместе с ней. Кроме того, она уже выиграла конкурс.

«Это приятно, не так ли?» — сказала Фосфора, не выглядя ничуть разочарованной своим поражением.

«Мм-хм».

Сначала Питу стало жаль Палутена, но он увидел, как ей это нравится. Он не был уверен, что когда-либо сделает это, но если Палутена думала, что это весело, это был её выбор, и кто он такой, чтобы судить?

Ещё через минуту и ??Фосфора, и Палутена всё ещё мочились. Палутена вспомнила, что Фосфора начала мочиться в сидячем положении, поэтому из любопытства она села в свою лужу и почувствовала, как влага ещё больше пропитала её платье.

Фосфора закончила мочиться ещё через минуту, в течение которой Палутена снова встала и почувствовала, как моча снова стекает по её ногам. Зад её белого платья был мокрым и в жёлтых пятнах снизу доверху, а шорты Фосфоры были абсолютно мокрыми и совершенно жёлтыми. Палутена также закончила мочиться примерно через три минуты и вздохнула с облегчением и удовлетворением.

— Что скажешь, если мы примем душ вместе? — сказала Фосфора.

— Звучит неплохо, — сказала Палутена.

Всё ещё в пропитанных мочой нарядах Палутена и Фосфора пошли в душ, чтобы сполоснуться. Они оба с нетерпением ждали возможности поэкспериментировать с обмочением в будущем и, возможно, провести матч-реванш!

