Следуя приказам моей хозяйки

Автор: ThreadbareOmo

*000*2023-09-17 08:22

Это не было чем-то необычным, по крайней мере, по меркам моей хозяйки.

«Ты уже писил сегодня утром? Потому что это была твоя последняя за последнее время».

Из всех маленьких игр, в которые мы играли с тех пор, как познакомились, контроль над мочевым пузырём был одной из её любимых. По какой-то причине это, казалось, выявило её садистские наклонности больше, чем какие-либо другие.

Обычно она заставляла меня пить много и держала это до тех пор, пока я не лопнул. Когда я попросил достаточно, чтобы удовлетворить её, она наконец позволила мне справить нужду, когда мне было удобно. Мы уже несколько раз играли в эту игру, и у меня не было оснований полагать, что сегодня всё будет иначе.

Другой текст: «Покажи мне, что на тебе надето. Если оно не светлое, смени».

Возможно, это было моим первым признаком того, что сегодня всё будет по-другому. Странная просьба с её стороны, но у меня не было другого выбора, кроме как подчиниться. Моих голубых боксёров было бы достаточно, но я выбрал пару облегающих брюк цвета хаки, чтобы надеть их вместо запланированных джинсов.

«Ты сегодня собирался гулять, да? Хорошо. Возможно, ты выпьешь немного чая, чтобы проснуться, но после этого сегодня у тебя будет много воды. Я хочу, чтобы ты показал мне, что ты пьёшь».

Однако это была не такая уж странная просьба. Часть наших обычных игр по контролю мочевого пузыря заключалась в том, что моя хозяйка также контролировала потребление жидкости. Обычно я не большой любитель воды, но к настоящему времени я научился ценить её влияние на мой организм.

Она была права насчёт моих планов. Я рассчитывал провести субботу, совершая покупки, готовясь к встрече на следующей неделе. Из её сообщений было ясно, что мои поручения станут фоном для сегодняшней игры.

Я, конечно, сделал, как мне сказали. Выпив большую кружку ванильного чая, я в течение следующих нескольких часов начал работать над несколькими бутылками воды. Я старался записывать прогресс каждого напитка, который наливал себе. Несоблюдение этого требования, естественно, привело бы к суровым наказаниям. Я бы вдавался в подробности, если бы это не выходило за рамки форума Омораси, поэтому всё, что я скажу, это то, что моя задница всё ешё сильно болит из-за предыдущих проступков, совершённых на прошлых выходных.

Я отправил ей сообщение: «Теперь я могу войти? Я начинаю чувствовать, как наполняется мочевой пузырь, и не хочу попасть в аварию, пока меня не будет».

Ответ: «Можешь идти. И ты думаешь, я бы сделал *это* с тобой? Ты сделал что-то плохое, о чём мне следует знать?»

Я настаивал на своей невиновности. И насчёт мочевого пузыря я тоже не врал. Хотя необходимость ещё не была острой, дискомфорт нарастал, и я особенно ощущал его, когда ремень безопасности прижимался к животу по дороге в город.

Припарковавшись у торгового центра, я попросил у неё разрешения попис*ть, хотя знал, что мне откажут. Ответом было короткое «Нет».

Тем не менее, мне было чем заняться, несмотря на растущую потребность в туалете. У меня не было другого выбора, кроме как подыгрывать своей хозяйке, а это означало также и игру по правилам.

Прогулка и сосредоточенность на текущей задаче, казалось, принесли мне небольшое временное облегчение. Мне удалось без происшествий закончить работу в первом магазине, но, пройдя мимо туалета на пути к выходу, мой мочевой пузырь снова привлёк моё внимание. Я умолял её ещё раз, надеясь, что мой дискомфорт будет очевиден в моём сообщении.

«Можете пойти в в*нную…» — был ответ, и на мгновение меня захлестнула волна облегчения. Я наконец-то победил в игре и смогу до конца дня быть для неё хорошим мальчиком. Затем я увидел уведомление «... печатает...» в окне чата.

«...но ты должен посидеть в туалете 2 минуты НЕ пописив. Ни капли. Вот что ты получишь за то, что приставал ко мне с глупыми вопросами. Пришли подтверждение».

Она точно знала, что делает. Я снова подчинился, отправив ей видео, на котором я делаю именно то, что мне сказали. С её стороны это было очень эффективное поддразнивание, и мне пришлось побороть искушение тут же уменьшить давление в мочевом пузыре. Я уверен, что мой дискомфорт был достаточно очевиден, чтобы вызвать у неё радость.

«Хорошо, но ты не сорвался с крючка» — это всё, что я получил в ответ. «Продолжайте делать покупки. Я хочу знать, что вы делаете и что чувствуете».

Я с трудом пробирался до следующего магазина, и время от времени останавливаясь, чтобы объяснить свою текущую ситуацию, это определённо не помогало. Я знал, какие детали она хотела услышать, и, выразив их словами, я ещё больше сосредоточился на том, что происходит. Нарастающая срочность в нижней части живота, ощущение усталости мышц, сердце начинает биться всё быстрее и быстрее. Мой рейтинг был 8/10, и его состояние быстро ухудшалось.

«Я хочу знать, когда ты выйдешь».

Ещё 10-15 минут и я закончил. Я знал, что наша игра подошла к концу и мне наконец-то разрешат справить нужду... возможно, немного позже, чем обычно, но, конечно, лучше поздно, чем никогда. Я отправил ей обновлённую информацию, как и просили, моя способность пис*ть текстовые сообщения заметно уменьшилась в моём нынешнем состоянии: «По в*нным комнатам. 9 из 10. Могу я пойти, пожалуйста?»

Она заставила меня ждать ответа необычно долго. Без сомнения, она хотела, чтобы я извивался ещё немного. А может, она что-то задумала? Наконец, спустя, наверное, пять минут, а ощущение было вдвое больше, я получил ответ: «Нет. Положите всё в машину и ждите дальнейших указаний».

Я был шокирован и, вероятно, заметно взволнован ответом. Что она задумала? Мне хотелось протестовать, но я знал, что это приведёт лишь к дальнейшему наказанию. У меня не было другого выбора, кроме как сделать то, что она сказала, и надеяться, что этого будет достаточно, чтобы она проявила ко мне снисходительность. Я поспешил с тележкой к машине и поспешно бросил пакеты с продуктами в багажник без обычной осторожности. Мой дискомфорт был совершенно очевиден для всех, кто мог сейчас обратить на меня внимание.

«Готово» — это единственное, что я мог придумать, чтобы сказать ей. Мои ноги были крепко скрещены, и я боролся с желанием физически удерживать себя на публике.

«Будь хорошим мальчиком и верни тележку, но когда ты с этим закончишь…»

Моё сердце упало, когда я прочитал следующую строчку.

«...обссайся».

Я с трудом мог поверить в то, что читал. Ей нравились её маленькие способы мучить меня, но она никогда не заходила в этом так далеко. Я сделал что-то плохое? Прежде чем я смог пересказать последние несколько дней и выяснить, в чём заключался мой последний проступок, я получил дополнительные инструкции.

«Мчевой пузырь пуст, прежде чем вы доберётесь до машины. Если вы следовали указаниям, это будет большая лужа. Пришлите видео».

Я едва мог дышать. Я не хотел быть таким уязвимым, но и отклонять её приказы я тоже не осмеливался. Мой разум перебирал разные способы вымолить об отсрочке, но всё, чего хотел мой мочевой пузырь, — это сдаться. Я поспешно положила телефон в багажник и нажала на запись. Короткая поездка в загон ощущалась почти так, будто я иду в камеру смертников.

Я повернулся и остановился, отпустив тележку. Ещё несколько шагов, и я снова остановился. Я расслабил свои болящие мышцы лишь на мгновение… достаточно долго, чтобы один большой рывок вырвался в мои боксёры, прежде чем я инстинктивно сжался снова. Следующий рывок произошёл непроизвольно. Ещё один шаг, и дамба полностью прорвалась.

Моё сердце колотилось, и я полностью потерялся в данный момент, не ощущая ни малейшего ощущения того, что происходит вокруг меня. Единственное, о чём я думал, это тёплое облегчение, стекающее по передней части моих штанов, заставляя их плотно прижиматься к моим ногам. Я стоял в середине ряда, а содержимое моего мочевого пузыря скопилось у моих ног, ускользая от меня, повторяя контуры участка.

Я не мог заставить себя даже пошевелиться. Я понятия не имел, наблюдает ли за мной кто-нибудь, и в тот момент меня это почти совершенно не волновало. Примерно через минуту я почувствовал, как реальность внезапно вернулась в кадр. Мои штаны были совершенно мокрыми, и теперь я понял, почему мне приказали надеть что-то светлое. Мои носки и туфли, вероятно, были в ещё худшем состоянии и начали хлюпать, пока я продолжал идти обратно к машине. Конечно, моё нынешнее состояние больше невозможно было скрыть.

Я схватила два полотенца, которые хранила в багажнике на случай чрезвычайной ситуации, и изо всех сил старалась прикрыть сиденье машины. Они не были идеальными, но им придётся это сделать. Я подавил желание залезть в машину и выбраться оттуда, но знал, что мне предстоит выполнить ещё одну задачу. Схватив телефон, я снова выставил себя напоказ, чтобы хорошо сфотографировать лужу, которую оставил после себя. Конечно, он был достаточно большим, чтобы удовлетворить её требования.

Вернувшись в машину, я отправил своей домме скриншоты выполненного задания, будучи уверенным, что заработал с ней много очков.

Вскоре она ответила.

«Тебе было хорошо, мой питомец?»

«Это действительно так», - ответил я ей, не совсем преувеличивая, если честно.

«О да? Я хочу, чтобы ты мне это доказал».

— Что ты хочешь, чтобы я сделал сейчас? — спросил я, не понимая, к чему она клонит.

Момент.

«Найди нам тихое место».

Я обогнул машину на другом конце торгового комплекса и нашёл место за углом одного из зданий, где не было бы движения транспорта.

«Что теперь?»

«Я знаю, что тебе понравилось, и, поскольку ты был хорош, ты заслуживаешь немного большего облегчения. Заставь себя кончить. Я хочу увидеть, как ты это сделаешь».

Как оказалось, подчиниться этому приказу было значительно легче.

Я ослабил ремень, расстегнул пуговицу на брюках и стянул их до бёдер. Я сунул руку в боксёры и теперь мог видеть (и чувствовать), насколько они намокли. Я позаботился о том, чтобы получить несколько фотодоказательств, а затем снова отложил телефон для записи. Я немного потёрся, прежде чем моё тело стало достаточно твёрдым, и мне пришлось опустить пояс боксёров и освободить член. Смесь мочи и преякулята на моей руке позволила ей легко скользить, и спустя чуть больше минуты я кончил довольно сильно. В этот момент даже не было никакого смысла приводить себя в порядок.

Я нашёл время, чтобы взять себя в руки, и отправил краткий кадр видео своей хозяйке, чтобы показать, что я кончил для неё. Я начинаю беспокоиться о том, что она готовит для меня дальше...

