Горячий холодный

Автор: TheGreatNobody [x] (-)

*000*2017-11-27 18:30

(это просто бессвязное объяснение того, почему эта история, которая на самом деле вообще не связана с самой историей, которая начинается с очевидного большого красного заголовка)

Итак, я как бы застрял на 3 более длинных историях, с одной очень старой, которую мне ещё нужно было закончить, но мне не очень понравилась моя последняя глава, и я откладываю редактирование, в том числе потому, что когда она будет закончена, я хочу её опубликовать. это в целом, и многое в уже выложенных главах изменилось с тех пор. Я также пишу ещё одну историю из нескольких глав, которую делаю просто для развлечения, но я начну публиковать только тогда, когда продвинусь дальше, чем сейчас. А другой разрабатывался уже больше года, и он действительно большой, и я потратил много времени на написание истории и настройки для неё, которые не обязательно будут в конечном итоге.

Итак, сегодня я просто хотел написать что-то «покороче», что я мог бы сразу разместить здесь. «Короче», потому что он стал примерно в два раза длиннее, чем я планировал, когда начинал. Как это бывает. Но, по крайней мере, это всё одна часть. И я написал это в один присест. Вычитки также нет, поэтому, пожалуйста, простите опечатки и неуместные предложения или сообщите мне о них до истечения крайнего срока редактирования. Так что это был довольно продуктивный день с точки зрения писательства, но это также означает, что я не делал буквально ничего другого за последние 9 часов (кроме того, что время от времени мочился сам), и меня бы это устраивало, если бы кто-то платил мне прожиточный минимум, чтобы публиковать короткие рассказы омо всё время, но я не думаю, что это произойдёт. В любом случае, пора мне что-нибудь съесть, так что вот:

Горячий холодный

Только за 10 вечера двери лифта открываются на 8-м этаже студенческого общежития. Внутри невысокая девушка со слегка влажными светлыми волосами на втором курсе университета, одетая в белую рубашку с длинными рукавами под толстым чёрным зимним пальто. Через её левое плечо висит сумка со спортивным снаряжением. Её джинсы в основном тёмно-синие, но светло-голубые на большей части штанин снаружи и почти наполовину спереди. Она только что приняла душ, но уже готова принять ещё один. Когда она выходит из лифта, она оставляет после себя небольшую желтоватую лужицу и издаёт мокрые звуки при каждом шаге. Когда она достигает двери своего коридора, дорожка мокрых шагов соединяет её с шахтой лифта. Двадцатилетняя девушка обмочила штаны.

Она должна была уйти до того, как вышла из спортзала. Она могла легко дать ей течь во время только что принятого душа, но тогда она почему-то не чувствовала этого, что было для неё редкостью. Обычно она чувствует приближение по крайней мере за полчаса до того, как станет слишком поздно, особенно под проточной водой. Однако сегодня она почувствовала это только после того, как уже вышла на зимнюю стужу и поехала на велосипеде домой, и начала мочиться, как только лифт начал подниматься. Конечно, это происходит сегодня из всех дней, когда она была в джинсах. По крайней мере, ей удалось удержать его, пока она не оказалась внутри, иначе холод быстро заморозил бы её теперь тёплую и мокрую одежду. Она тосковала по лету, когда ей не нужны были колготки, и она могла просто носить свои водонепроницаемые сандалии или шлёпанцы, оставляя только лужу в качестве доказательства, когда она не могла продержаться достаточно долго.

Обычно Софи носила юбку, но сегодня было слишком холодно, даже в самых толстых колготках. Вместо этого ей приходилось носить их под штанами, чтобы согреться, особенно по вечерам в эту особенно холодную неделю. Это означает, что вместо того, чтобы быть слегка заметным на её чёрных колготках сразу после того, как это произошло, как в обычные холодные дни, этот несчастный случай был очевиден для всех, кто замечал её на периферии их поля зрения. Так что она считала своим благословением то, что она была одна в лифте, никого не было в холле между 4-мя коридорами на её этаже, и что она тоже никого не встретила, когда вошла в свой.

В своей комнате Софи быстро снимает промокшие туфли, носки, штаны и колготки и бросает их в корзину для белья вместе с одеждой в сумке. Она вытирает ноги и интимные места полотенцем, лежащим рядом, и берёт из шкафа чистую пару свободных тёмно-синих шёлковых пижамных штанов с несколькими формами светло-голубых и розовых украшений, чтобы прикрыться. Она использует то же полотенце, чтобы избавиться от следа, идущего от входной двери к её комнате, сбрасывает его обратно внутрь, берёт чистое полотенце и идёт в душ. После этого она просто надевает полотенце, пока держит одежду в руках.

Вернувшись в свою комнату, она как можно лучше вытирает своё тело, прежде чем обернуть волосы полотенцем, и берёт пижамный свитер, который идёт с брюками, прежде чем открыть коробку, стоящую на земле в том же шкафу. Она подумала, раз она уже помочилась перед сном, то могла бы уже надеть подгузник. В уединении своей комнаты она могла без смущения защитить себя; вокруг не было никого, кто мог бы увидеть небольшую и необычную выпуклость под её пижамой или ленту, которую иногда можно было увидеть между двумя предметами одежды.

Примерно через 15 минут, просматривая свои социальные сети в ожидании и время от времени вытирая волосы полотенцем, она считает, что они достаточно сухие, чтобы лечь спать. Она поднимает одеяло и кладёт под него своё тело, в то время как дополнительный слой защиты под ней потрескивает. Она была счастлива, что купила его вместе с запасными простынями для своей кровати, для таких ночей, как вчера, когда её подгузник немного протекал. В конце концов, она хочет, чтобы её матрас был в отличном состоянии. Менее чем через 5 минут Софи засыпает.

###

БЕЕЕЕ. БЕЕЕЕ. БЕЕЕЕ. БЕЕЕЕ. БЕЕЕЕ.

Раздражённая, Софи просыпается. Снова оглушительный звук пожарной сигнализации. Она проверяет время; 2:45. Проклятие. Это происходило почти раз в неделю. Нельзя позволять пьяным людям готовить, когда они возвращаются с вечеринок, или хотя бы учиться открывать окно. Она переворачивается на левый бок и кладёт вторую подушку на правое ухо, как всегда. Вероятно, всё закончится через 5 минут, и у неё не было другого выбора, кроме как ждать, и это сделало её немного менее невыносимой.

Но сегодня вечером это просто продолжилось. Раздражение уступает место разочарованию и гневу, когда она снова смотрит в свой телефон; только что прошло 2:55, так что прошло более 10 минут. Какого хрена? Это никогда не длится так долго! Она снова переворачивается на спину и изо всех сил прижимает обе подушки к ушам, а из её стиснутых зубов вырывается стон. Сейчас она полностью проснулась.

ТУМ-ТУМ-ТУМ

Софи вздрагивает, когда кто-то громко стучит в её дверь, её подушки падают с её ушей. Кто-то пытается открыть её запертую дверь, она слышит звуки, исходящие от дверной ручки.

«КТО-НИБУДЬ ЗДЕСЬ?» — кричит мужчина с другой стороны. «ТЕБЕ НУЖНО УЙТИ!»

Чёрт, на этот раз это серьёзно? Она вспомнила, как чувствовала себя дурой, когда выбежала из здания в первый раз, когда это случилось в прошлом году, и не обнаружила там никого, пока не сработала сигнализация. Но она также почувствовала облегчение, так как в спешке не заметила, как уже обмочилась той ночью, и любой другой заметил бы, что она свисает ниже короткой ночной рубашки, которую она обычно носила летом. Этой ночью она ещё не обмочилась, но ей нужно было вылезти из подгузника. Её нельзя было увидеть в одном из них на публике! До сих пор она хорошо скрывала свои несчастные случаи с тех пор, как начала здесь учиться. Иногда благодаря удаче, как сегодня, часто благодаря навыкам и опыту.

За исключением двух раз, когда она была пьяна, что, конечно, было законным оправданием, и одного раза, когда она притворилась, что выпила слишком много алкоголя, когда мочилась в постель во время вводного лагеря, хотя тщательно этого избегала. Её спасением тогда был тот факт, что она была не единственной. На вторую из двух ночей она придумала предлог, что тоскует по дому и уезжает, чтобы избежать повторения этого на следующую ночь, и, конечно же, никто никогда не дразнил её по этому поводу. Но когда люди объединяют знание того времени с тем, что видят её в подгузнике, это было бы социальным самоубийством. Она не хотела снова прослыть «девушкой, которая писает сама», как в старших классах. Ей пришлось переодеться в обычные трусики.

— Уууу, минуточку! Софи отвечает.

«У меня нет ни минуты. Мы должны убедиться, что все снаружи и в безопасности», — говорит мужчина. «Если ты не откроешь эту дверь через 5 секунд, мне придётся её взломать».

Дерьмо. Софи быстро вскакивает с кровати и открывает дверь; ей нужно, чтобы её дверь не сломали, если она хочет сохранить своё ночное недержание мочи в секрете. Она умоляет высокого пожарного позади него приглушённым тоном.

«Пожалуйста, я ношу подгузник. Меня нельзя так видеть! Могу я переодеться в трусики перед тем, как спущусь?

«Безопасность предшествует смущению. Тебе нужно выйти, а я проверю комнаты, — строго отвечает он, выталкивая Софи в коридор. К счастью, других обитателей коридора там нет.

Теперь ей нужно действовать быстро, если она хочет сохранить свою защиту в секрете. Она опускает руки в штаны на бёдра и с силой рвёт края подгузника, прежде чем вытащить его из штанов и бросить через дверь обратно в свою комнату. Она рада видеть, как он приземляется в тёмном месте, не слишком заметном, если вы не всматриваетесь активно в комнату, поскольку пожарный поднимает её и уносит через плечо, прежде чем она успевает закрыть дверь.

Повиснув у него на плече, она недоумевает, почему они удаляются от двери, но тут же замечает лёгкую дымку, висящую в коридоре, а через окно рядом с дверью видит, что за ней куда более туманно.

Пожарный открывает аварийный выход и опускает Софи, агрессивно заявляя, что ей нужно спуститься по лестнице здесь, снаружи здания. У неё нет выбора, и она следует за несколькими учениками, которые также идут по тому же пожарному выходу. Через открытую клетку, окружающую лестницу, она видит, что большая часть здания уже эвакуирована.

Только когда она заканчивает спускаться по лестнице, холод действительно поражает её и заставляет понять, что её мочевой пузырь больше не пуст. Зимняя ночь, значительно ниже нуля, а на Софи всего лишь пижама, носков и даже нижнего белья, и она сразу же начинает дрожать, когда перестаёт идти и стоит в толпе эвакуированных студентов. Некоторые одеты в тепловые одеяла, а другие сбиваются в группы. Оглядевшись, она увидела тёмный дым, поднимающийся из комнаты на третьем этаже с другой стороны здания от её собственной. За дымом было видно пламя. По крайней мере, никто из тех, кого она знала, там не жил. Внезапно Софи вздрагивает от чьего-то крика в мегафон.

«ВНИМАНИЕ НОВЫМ ЭВАКУАЦИЯМ! У НАС ЕСТЬ ОГРАНИЧЕННОЕ КОЛИЧЕСТВО ТЕПЛОВЫХ ОДЕЯЛ. ОНИ ЗАРЕЗЕРВИРОВАНЫ ДЛЯ ЛЮДЕЙ, КОТОРЫЕ НЕ ОДЕТЫ ИЛИ Едва ОДЕТЫ. ДРУГИМ НУЖНО НАЙТИ ГРУППУ, ЧТОБЫ СОХРАНЯТЬ ДРУГ ДРУГА».

Она оглядывается и видит нескольких студентов, которым удалось одеться в обычную одежду перед эвакуацией. Некоторые до сих пор носят только пижамы, но на них были куртки и пальто, часто делящие их с кем-то ещё. Чего только не дало бы сейчас её дрожащее тело, чтобы спуститься сюда со своим зимним пальто или придвинуться поближе к огню, но оба действия в этот момент были строжайше запрещены. Софи не полностью одета, но, оглядевшись, видит, что из-под каждого термоодеяла торчат совершенно голые ноги, так что, скорее всего, она не пройдёт квалификацию. Кроме того, ей действительно не терпится рассказать людям, что она голая под пижамой. Пижама определённо слишком тонкая для такой погоды. Поэтому она оглядывается, чтобы узнать, узнает ли она знакомые лица, с которыми можно было бы собраться вместе, но большинство её друзей живут в других зданиях, и она тоже не хочет сближаться с незнакомцами.

«Софи! Сюда!» — восклицает голос.

Софи оборачивается и видит одну из девушек, живущих в том же коридоре, через 2 комнаты от неё, стоящую между группой её друзей. Её зовут Хизер, и на ней одно из её обычных коротких платьев, несмотря на то, что её растрёпанные каштановые волосы указывают на то, что раньше она спала. Софи лишь смутно узнаёт некоторые лица рядом с Хизер, но всё равно подходит к ним. Лучше чем ничего.

Софи присоединяется к группе, вставая прямо рядом с Хизер, которая сразу же кладёт левую руку на её дрожащие плечи. Едва одетый мальчик с другой стороны следует её примеру, обнимая её за талию и опуская руку ей на бедро.

— Эй, ты рад меня видеть? он говорит. Софи озадаченно смотрит на незнакомое лицо парня и обнаруживает, что взгляд парня направлен прямо ей на грудь. Она смотрит вниз и видит, как соски её груди размера B чётко выступают из-под ткани пижамы. Чертовски холодно. Единственная часть тела Софи, которая пока согревается, — это её лицо.

«Стив! Ты чертовски извращенец! — кричит Хизер.

— Ты знаешь это, детка! — отвечает он, кладя руку на бедро Хизер чуть поодаль от её ягодиц. Тут же Хизер отталкивает руку, обнимавшую Софи, и ударяет Стива по лицу плоской правой рукой.

— Блять, ты можешь хоть раз не быть гадом? Давай, Софи, уйдём от этого придурка. Хизер снова обнимает Софи и ведёт её вокруг группы к другой стороне, где их приветствуют между 4 другими девушками, собравшимися вместе более плотно, чем осмеливаются парни в остальной группе.

«Чёрт, Стив, ты такой ловелас!» — дразняще говорит один из парней.

«Да, ты мгновенно убил их настроение», — отвечает другой, в результате чего все парни смеются над этим.

«Чёрт, как так много чуваков превращаются в крипов при первой же возможности?» — говорит одна из девушек вокруг Софи и Хизер.

«Да, просто посмотри туда», — отвечает другой.

«Чёрт возьми, это жалко», — говорит Хизер.

Оглядевшись, Софи видит, что большинство групп разделены по половому признаку, и несколько парней, одетых только в боксёры, пытаются присоединиться к нескольким группам, состоящим только из девушек, под предлогом того, что им холодно. Теперь, когда она посмотрела на это, почти все люди в термоодеялах — девочки, и только несколько мальчиков выбрали одно рядом с двумя очевидными парами, которые делили его.

Один из почти голых парней, у которого явно слишком большая выпуклость, учитывая температуру, в которой он находился, стоит возле группы девушек, которых он выбрал в качестве цели, некоторые из которых были одеты только в майки и трусики, и пытается втиснуться внутрь. Все девушки вокруг Софи наслаждаются зрелищем и заливаются смехом, когда группа сжимается и коллективно шаркает прочь от него. Однако Софи не может позволить себе смеяться. Она должна сосредоточиться на чём-то другом. Что-то, что должно становиться твёрже, когда холодно.

Ограниченное тепло окружающих её людей немного помогает, но оно всё же достаточно холодное, чтобы подчеркнуть, почему Софи нуждалась в защите ночью. Ей нужно идти снова, несмотря на то, что она не пила воду после аварии в лифте, и это происходит быстро благодаря тому, что между её уретрой и холодным воздухом, который легко проникает в её свободные пижамные штаны, ничего нет. Бутылка воды, которую она выпила перед выходом из спортзала, по-видимому, ещё не прошла через её почки, когда она обмочилась. Она смотрит на кусты у входа в здание, кусты, которые она так часто использовала в качестве укрытия, когда знала, что не сможет добраться до своего коридора. Так часто она сидела там на корточках с задранной юбкой, и моча текла сквозь трусики. Но она не может думать об этом сейчас, иначе это очень скоро потечёт из-под её пижамы.

И куст теперь не станет её спасителем; кажется, что там всегда есть хотя бы один парень, который справляет нужду, и с несколькими чрезвычайно жуткими парнями, гуляющими вокруг, она не рискнёт выставить свои интимные места одному из них. Если бы на ней были трусики, возможно, она могла бы просто помочиться через них, не показывая вида. Опять же, мокрые трусики в такую ??погоду тоже не подойдут. Внезапно из неё вытекает несколько капель, увлажняя губы, и Софи напоминает, что нельзя снова смотреть в сторону писающих людей. Ей бы только подержать. Но это никогда не было для неё хорошим решением, и поскольку за утечкой быстро следует волна потребности, она прижимает руки к своим интимным местам, надеясь, что это поможет.

Ощущение знакомой формы области промежности прямо через ткань брюк заставляет её остро осознавать тот факт, что под ней ничего нет. Софи понимает, что любые утечки больше, чем та, что у неё только что была, окажутся прямо в её штанах, и, несмотря на тёмный цвет, она знала по опыту, что будет совершенно ясно, если она попадёт в них в результате несчастного случая.

Поэтому она снова оглядывается, принимая во внимание всё, что видит, в надежде найти или придумать решение. Огонь, кажется, под контролем, но не похоже, что они вернутся внутрь, пока для неё не станет слишком поздно. Сейчас даже 15 минут будет слишком много. Она точно знает, насколько мал её мочевой пузырь и насколько слабы её мышцы внизу, несмотря на упражнения Кегеля.

Когда её расследование достигает области за другой стороной группы, она замечает взгляды большинства парней, направленных в её общем направлении, на девушек в группе, и несколько отдыхающих посередине между землёй и её лицом. Даже одна из девушек, одетая в голубую ночную рубашку, почти доходящую ей до колен, смотрит почти прямо вниз в сторону Софи, и когда она тоже смотрит вниз, то понимает, что совершенно ясно, что она проталкивает шёлковую ткань прямо в свои интимные места. , давая ей видимую верблюжью лапку прямо между её руками. Поэтому она стягивает ткань с губ и просто скрещивает ноги, в результате чего несколько взглядов меняют фокус. Девушка, которая смотрела вниз, теперь сочувственно смотрит Софи прямо в глаза. Она наклоняется, чтобы прошептать ей на ухо.

— Можешь подержать? она спрашивает.

— Ненадолго, — панически шепчет в ответ Софи. Нет смысла врать сейчас. Если она не найдёт решения в ближайшее время, это всё равно станет ясно всем.

«Блять», — говорит девушка, а затем кивает в сторону Хизер, которая затем уходит от группы.

«Она собирается искать место, — продолжает девушка, успокаивающе кладя руку на плечо Софи, — кстати, мне тоже нужно пойти».

Софи сгибает бёдра и сжимает челюсти, чтобы удержать внутри содержимое своего мочевого пузыря, который теперь почти заполнен до минимума, пока она смотрит, как Хизер уходит и осматривает окрестности, пока не скроется из виду.

В течение следующих 5 минут все в непосредственной близости выясняют, что Софи чуть ли не мочится. Она пытается удержать его без помощи рук, в результате чего постоянно перепрыгивает с ноги на ногу. По крайней мере, движение помогает ей стать немного менее холодной, но в конечном итоге этого недостаточно. Когда она чувствует спазм мочевого пузыря, она знает, что полностью потеряет его без рук, и, наклоняясь, снова вонзает их прямо в промежность со всей силой, на которую способна, включая промежность штанов.

Когда ткань проталкивается в её интимные места, она тут же начинает прилипать к ним, так как эта область начинает ощущаться тёплой впервые с тех пор, как она вышла из коридора; она не могла предотвратить большой рывок, прежде чем она восстановила контроль, и он сразу же намочил промежность её штанов. Инстинктивно она кладёт руки так, чтобы они прикрывали мокроту от свидетелей, но с трудом справляется; пятно тут же выросло почти до размера её ладони, и пока она держится одной рукой сквозь промокший шёлк, другая рука зависает впереди, чтобы скрыть верхнюю часть бёдер из виду. Ей остаётся только надеяться, что попа не будет явно мокрой, когда она снова выпрямится.

«Давай, подожди ещё немного, — говорит сочувствующая девушка, переминаясь с ноги на ногу, — Хизер возвращается!»

Исстрадавшееся лицо Софи смотрит в сторону, в которой ранее ушла Хизер, и улыбка на её лице возвращает немного надежды.

«Эй, я нашёл укромное местечко всего в нескольких сотнях метров вон там!» — говорит она, возвращаясь. Сразу же облегчение появляется на лице другой девушки, когда она подходит к Хизер. Выйдя из группы, она оборачивается, всё ещё танцуя с мочой, и подаёт сигнал Софи. «Ты идёшь?» она спрашивает.

Софи не слишком уверена в том, что нужно ходить, но теперь она знает, что должна. Одна из других девушек, ясно понимая ситуацию, делает шаг в сторону, чтобы дать ей пройти, но перед этим Софи нужно несколько мгновений передвигать скрещённые ноги друг против друга в спокойном танце мочи и напрягать все мышцы вокруг её интимных мест, чтобы получить её положение. Через несколько секунд она предпринимает необходимые шаги, чтобы выйти из группы, не просочившись, что является большим достижением, если вы спросите её.

Когда она добирается до двух других, они начинают идти к укрытию обычными шагами, но они слишком велики для Софи. Она следует за ними первые несколько метров, но затем чувствует, что её мочевой пузырь снова готовится к спазму. Теперь, вдали от непосредственных зрителей, скрытие мокрого пятна больше не является приоритетом, и она пытается удержаться во время ходьбы, просто прижимая обе руки к своей уретре и закрывая её. Однако этого недостаточно, и по мере того, как её мочевой пузырь спазмируется, давление на него нарастает так быстро, что ей приходится остановиться, наклониться и снова перекрыть поток.

Ей это удаётся, но не раньше, чем большая часть воды всё равно вытекает сквозь её пижаму и частично на руки, капая на дорогу под ней, частично следуя за её гладкими ногами и катясь прямо по ним к лодыжкам, но, что особенно тревожно, частично расширяясь. сквозь шёлковую ткань и несколько полос, доходивших до колен, как на внутренней, так и на задней стороне ног. Слишком знакомое чувство. Она понимает, что не доберётся до места, которое нашла Хизер.

— Софи, ты в порядке? — спрашивает Хизер, когда понимает, что Софи не поспевает. Ей не нужен ответ, так как она возвращается достаточно близко, чтобы увидеть мокрую пижаму при слабом свете фонарей у дороги перед зданием.

«Чёрт, нам нужно спешить! Давай, Софи, это прямо за углом! — говорит она в ответ.

«Я не могу ходить, я буду мочиться!» — решительно говорит Софи.

«Просто попробуйте! Ты всё равно обмочишься, если останешься здесь, — пытается рассуждать Хизер.

Это достаточно верно; Софи знает, что уже слишком поздно. Она попала в аварию и никого не обманет. Это было бы ясно, даже если бы ей удалось удержаться на том количестве, которое она уже сделала в штанах. И она не в состоянии удержаться. Её выбор — оставить всё остальное здесь или, в лучшем случае, в 20 метрах отсюда. В зависимости от места, которое нашла Хизер, оно должно быть не менее 50 метров.

В конце концов, она приходит к выводу, что лучше мочиться, когда вокруг как можно меньше людей. Итак, она начинает бежать. Как только она делает первый большой шаг, её мочевой пузырь начинает давить изо всех сил, а уретра открывается до такой степени, что у вас нет возможности остановиться снова, пока она почти не опустеет. Тут же её струя яростно бьёт обеими руками по уже мокрому и почти остывшему шёлку, снова нагревая его до температуры тела. Она убирает руки, пробегая мимо другой девушки, и чувствует, как моча течёт по её ногам и штанам, пропитывая внутреннюю часть и зад до колен и почти всё вокруг от этой точки вниз. Всё произошло практически в одно мгновение, и, пройдя всего несколько метров мимо девушки, она уже не решается бежать дальше.

Она просто стоит и смотрит вниз на то, как её поток течёт прямо через промежность её пижамы, где они прилипли к её интимным местам, как блестят ноги и как несколько рек текут вдоль, сквозь и по ним и брызгают на тротуар между её ноги, в то время как остальная часть её потока перенаправляется вдоль её ног и течёт прямо по их внутренней стороне к её лодыжкам и по её ступням. Только через 15 секунд после того, как она перестала работать, он стихает. Она видит каждый сантиметр лужи, медленно расширяющейся даже после того, как её мочевой пузырь перестал опорожняться. Он не простирался намного дальше области вокруг и между её слегка разведёнными ногами, может быть, чуть более 30 см. Она вздыхает. По крайней мере, на мгновение она была тёплой.

«Боже мой, ты в порядке? Чёрт, мне так жаль тебя, — говорит другая девушка с потрясением в голосе. Софи оборачивается и видит, как она стоит с открытым ртом, держа одну руку перед своим ртом, а другой заправляя ночную рубашку в промежность. Саму Софи это мало волнует; она уже смирилась со своей судьбой. Она никогда не чувствовала такого смущения из-за того, что писилась, только из-за количества людей, которые видели, как она это делала, поэтому главное для неё то, что таким образом, было только 2 человека, которые видели, как это происходит. Или так она думала.

— Софи, тебе нужно уйти отсюда! — говорит Хизер с паникой в ??голосе, как будто собирается обмочиться. Софи поначалу растерялась, но теперь, через несколько секунд, наконец осознаёт шум, доносящийся с того места, где стояли все эвакуированные студенты, и распознала в нём смех, а в голосе — отвращение. Она оглянулась и увидела, что почти все смотрят в её сторону, и только сейчас она увидела, что остановилась прямо у фонарного столба! Наверное, всем видно, что штаны у неё промокли оттуда! Тут же у неё образовался ком в горле, и взгляд стал туманным. Через несколько секунд по обеим её щекам покатились слёзы.

«Н… Нет… Фу… Я… Я… Бля…» — это всё, что смогла произнести Софи, начиная всхлипывать. Это худший вариант, из которого она могла попасть в аварию, и её тело просто замирает в страхе перед последствиями. Хизер быстро оттаскивает её от света и обхватывает рукой за спину под мышками, чтобы потащить за собой. В конце концов, ей всё ещё нужно показать другой девушке место, которое она нашла.

Следующий период, каким бы долгим он ни был, показался Софи внетелесным опытом. Обычно она могла быть удивлена, когда из-под ночной рубашки другой девушки внезапно посыпались капли, или облегчением, что она была не единственной, кто мочился, когда она наблюдала за тем, как она в задранной ночной рубашке мочилась прямо сквозь розовые трусики, или, может быть, ревностью, потому что она могла скрыть свою аварию от всех остальных. Или благодарность, когда и Хизер, и другая девушка делали всё возможное, чтобы утешить её, когда она сидела на скамейке неподвижно и безэмоционально, и когда Хизер поправила ей тепловое одеяло после того, как она начала дрожать от своих морозных пижамных штанов. Она едва заметила, когда другая девушка представилась. Синтия, подумала она. Но мало что из того, что она сказала, застряло в голове Софи.

После первого момента отчаяния она ничего не чувствовала, пока другие не потащили её обратно в здание. Они прошли мимо фонарного столба, где она обмочилась, осторожно обходя свет, а затем увидели, как пожарные собирают свои вещи, скорая помощь осматривает последнего пациента на предмет отравления дымом и почерневшую область вокруг комнаты, где начался пожар. . Когда Софи увидела всё это вместе с примерно половиной студентов, которые были там ранее, и многими из них, одновременно пытающимися попасть внутрь, к ней вернулось чувство, и это проявилось в слезах, которые выступили на её глазах. ещё раз и скатилась по её щекам, потому что она поняла, что все эти люди видели, как она обмочилась. Возможно, это был личный рекорд.

Теперь, вернувшись в реальность, Софи замечает, что и Синтия, и Хизер дрожат рядом с ней, в то время как ей довольно комфортно в своём термоодеяле; только сейчас она понимает, что штаны прилипают к ногам от промежности до лодыжек, и хотя нижняя часть штанов кажется ледяной, на самом деле ей от этого не холодно. И теперь она начинает чувствовать себя виноватой. Эти двое остались с ней после того, как она попала в очень публичную аварию. Ещё в старшей школе все всегда сразу же бросали её, если она мочилась, до такой степени, что большую часть этого периода у неё не было друзей. И вот один знакомый и одна девушка, которую она никогда раньше не видела, пристали к ней и даже замерли для этого. Пока она загребала термоодеяло!

— Х… Хизер? — говорит она, поворачиваясь к ней лицом после того, как они добираются до пожарной машины. — Большое вам спасибо! Ты тоже, Синтия! Для меня так много значит, что ты мне помог».

Софи обнимает Хизер правой рукой, а левой рукой притягивает к себе Синтию, создавая небольшое групповое объятие и плача на обоих плечах. Примерно через минуту его прерывает сцена за спиной Софи.

«Нет! Пожалуйста, позвольте мне оставить его ещё на несколько минут!

— Прости, но нам нужно идти сейчас. Ты можешь вернуться внутрь и согреться там.

— Это не то, ладно!

Когда Софи оборачивается, она видит девушку с каштановыми волосами, примерно на полголовы выше её, с красным лицом, спорящую с пожарным о термоодеяле, обёрнутом вокруг неё.

«Я думаю, они хотят, чтобы ты вернула это сюда», — говорит Хизер Софи приглушённым шутливым тоном, констатируя очевидное.

По мере того, как они приближаются к месту происшествия, спорящая девушка явно избегает говорить пожарному, почему она хочет оставить его на некоторое время. В её голосе слышится лёгкая паника. Очевидно, она не заметила, что за ней теперь другие люди, о чём свидетельствует следующая сцена.

«Хорошо хорошо. Я намочил постель, теперь счастлив? Я, блять, сказал твоему коллеге, и он помог мне спрятать его до того, как все пришли сюда, и теперь я должен вернуть его, когда снаружи ещё больше сотни человек?

Пожарный, кажется, немного озадачен девушкой, которая сейчас вытирает слёзы с глаз, но он стоит на своём. Он должен. «Извините, обычно это не было бы проблемой, но мы только что получили ещё один звонок, и они нам тоже понадобятся», — строго отвечает он.

«ОТЛИЧНО. Возьми своё чёртово одеяло, — говорит девушка, сбрасывая его. Затем она замечает Софи, Хизер и Синтию позади неё и устремляется в противоположном направлении от здания.

Проходя мимо них, Софи видит, что девочка действительно явно обмочилась в постель, лёжа на левом боку; на её коротких серых шортах и ??серой майке всё ещё было доказательство. Левая половина передней части её шорт была мокрой, как и большая часть задней стороны, и через них всё ещё можно было видеть форму её трусиков. Задняя часть её майки промокла до левой лопатки, почти по диагонали от правой ягодицы и по всей левой стороне, включая левую грудь. Несмотря на то, что она никогда не заходила так далеко, Софи узнала закономерность по периодам, когда она пыталась заснуть без защиты.

— Эм, думаю, я ей помогу, знаешь, скажу ей, что она не одна такая, и всё такое, ладно? — говорит Синтия, оборачиваясь и следуя за девушкой.

— Э, ладно… — отвечает Хизер, но Синтия, наверное, больше её не слышит.

Софи быстро сворачивает одеяло, и девочки присоединяются к толпе студентов, пытающихся проникнуть внутрь. В любом случае, все уже знают о её несчастном случае, поэтому несколько дополнительных взглядов, которые она получила из-за того, что мокрые штаны прилипли к её ногам, мало что изменят. Взгляд одной темноволосой девушки довольно странный… она смотрит на Софи, затем в сторону здания, снова на Софи, а затем снова смотрит в сторону от здания, натыкаясь на людей, потому что не смотрит, где находится. уходила, всё время выглядя очень сердитой, как будто она пыталась убить кого-то своими глазами. Софи тоже оглядывается назад, но единственное, что она увидела, была Синтия, смутно смутно пытающаяся догнать девочку, которая обмочилась в постель.

Вернувшись в их коридор, Софи быстро идёт в свою комнату и тут же закрывает дверь, но её останавливает рука Хизер.

«Эй, я просто хочу сказать, что если тебе нужно поговорить об этом или о чём-то другом, ты можешь прийти ко мне, — говорит Хизер, — даже если ты хочешь сделать это сейчас, я не планирую идти на утренний урок… …”

Софи задаётся вопросом, почему Хизер перестала говорить, но быстро понимает и следует за её взглядом, чтобы подтвердить; она смотрит прямо на подгузник, который всё ещё лежал там! БЛЯДЬ!

Софи быстро закрывает дверь. «Уходите!» — говорит она, прежде чем рухнуть на кровать и заплакать в подушку. Ей кажется, что её жизнь разрушилась всего за одну ночь! Все знают, что она обмочилась, и человек, который остался и помог ей после того, как это случилось, просто увидел, что она была в защите. Обратного пути не было! Конечно, помочь кому-то после одного несчастного случая — это прилично, но никто в здравом уме не будет держаться рядом с тем, кто мочится так часто, что ему нужны подгузники в двадцать лет!

Однако через 5 минут она снова постучала в дверь.

— Софи, можно с тобой поговорить? — говорит Хизер скрипучим голосом.

«НЕТ. Уходите!» Софи повторяет.

«Пожалуйста, я понимаю, что ты чувствуешь», — говорит Хизер, пытаясь убедить её.

— Я сказал, уходи!

На этом Софи слышит, как Хизер возвращается в свою комнату.

«Какого хрена? Она не может понять, я только что обмочился на глазах у сотен активно наблюдающих людей, а потом кто-то узнал, что я до сих пор ношу грёбаные подгузники! И ОНА плачет? Софи подумала.

— Гул -

На телефон Софи приходит сообщение. Картинка от Хизер. Это промокшее постельное бельё с наполовину сорванными простынями, за которым следует текст. «Я понимаю». 

Минуту спустя в дверь Софи снова постучали. На этот раз она открывается и видит такое же обезумевшее лицо, как и её, со слезами на глазах.

«Я… я… Они… Они, блять, взломали мою дверь, и я… Я снова намочил свою постель, и когда сработала пожарная сигнализация, я переодевался, быстро надел платье и вышел на улицу, чтобы посмотреть, серьёзно это или нет… И Я запер дверь, чтобы никто не вошёл и не увидел мою кровать, но они выломали мою дверь, и теперь… теперь весь коридор знает! И моя дверь больше не может закрыться, и я не чувствую себя в безопасности, спя там. Чёрт, мне так жаль, что я так врывался. БЛЯДЬ».

После шквала слов Софи обнимает Хизер и закрывает за собой дверь, и на этот раз очередь Хизер плакать на плече Софи.

«Всё в порядке, ты можешь спать здесь, пока не починят твою дверь», — говорит Софи.

*всхлип* «У тебя есть наматрасник?»

«Да, и ты даже можешь использовать мои подгузники, если тебе нужно».

«Ты — ангел!» — говорит Хизер. Она перестала плакать и вытерла слёзы. «Я никогда не пользовалась ими раньше, но я бы хотела перестать стирать простыни чаще, чем раз в неделю!»

Пока Софи учила Хизер, как надевать подгузник, она всё время не могла сдержать улыбку. Наконец-то она нашла кого-то, кто не будет осуждать её, когда она расскажет о своём недержании мочи!

