Смачивание фурсьюта

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-09-25 23:45

Я сделаю что-то немного другое и отформатирую свой следующий фантастический рассказ как опыт, с точки зрения женского персонажа, которого я придумал. Это может быть не лучшее качество, но, как я уже сказал, я не пытаюсь заставить кого-либо думать, что это реальный опыт. Кроме того, ты уже знаешь, что я мужчина.

Описание персонажа — 20 лет, среднего роста, длинные светлые волосы. Если хочешь имя для неё, давай назовём её Тиффани, в честь моей истории с пробками.

Смачивание фурсьюта

Сегодня я был на фурри-конвенте, и он закончился не очень хорошо.

Выпив утренний кофе, я, как обычно, пошла на пробежку. На мне была розовая майка и короткие обтягивающие чёрные шорты с синими трусиками под ними.

Был жаркий летний день, поэтому, когда я вернулся, я выпил три больших стакана воды. Потом я понял, что уже почти пора идти на пушистую конвенцию. Итак, я надела свой фурсьют, костюм розового кролика. Он был очень дешёвым и довольно тонким, потому что в последнее время было так жарко.

Итак, я поехал на конвент и провёл несколько часов, болтаясь и выпивая много пунша, потому что было всё ещё довольно жарко, особенно в этом меховом костюме, хотя он и не был очень толстым.

И тогда мне пришлось пописить. Очень плохо. Ведь я так много выпил. Я побежала в в*нную, но когда я вошла туда, кабинки были полны, и меня ждали ещё три девушки. Я держал себя в руках и ёрзал, пока ждал.

К тому времени, когда осталась только одна девушка, я ёрзал ещё сильнее. Мне пришлось писить ТАК ПЛОХО, а девушки в киосках брали целую вечность.

Должно быть, я ждал ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ полчаса, прежде чем наконец подошла моя очередь.

Я пытался расстегнуть костюм, но молния застряла.

Я отчаянно пытался расстегнуть молнию, но не смог. Мне действительно нужно было идти, и я не мог расстегнуть свою дурацкую молнию.

Поборовшись с молнией минут пять или десять, я больше не мог её удерживать. Я намочил свой костюм. Было так неловко чувствовать, как тёплая влага пропитывает мой меховой костюм, и я не мог перестать мочиться. К тому времени, когда я закончил, промежность и штанины моего мехового костюма промокли, и я стоял в луже. Я вытер туалетной бумагой, как мог.

Я вышла из в*нной и вернулась к своей машине. Несколько человек заметили меня, что было действительно унизительно. Мокрое пятно на моём костюме было так заметно.

Я поехал домой в мокром меховом костюме. Мне удалось незаметно проникнуть в дом. По крайней мере, я надеялся, что нет. К этому времени мне снова нужно было пописить. Я зашёл в в*нную и попытался расстегнуть молнию, но она всё равно не поддавалась. В конце концов я так сильно потянул за молнию, что она порвалась. Сначала я запаниковала, но потом обрела самообладание. Я уже промок, поэтому сел на унитаз и снова помочился в меховой костюм. На самом деле это было довольно приятно, теперь, когда вокруг никого не было.

Когда я закончил писить, промежность, ноги и зад моего мехового костюма промокли. Не обращайте внимания на состояние моих шорт и трусиков.

Я несколько минут пытался бороться со своей сломанной молнией, а потом сдался, взял ножницы и отрезал меховой костюм. В любом случае, это было очень дёшево, и я не мог использовать его снова.

После этого я принял душ. Я не стала сначала раздеваться, мои шорты уже промокли. После этого я переоделся в чистые шорты, а мокрые бросил в стирку.

Это был опыт, который я не хочу повторять, но, оглядываясь назад, это было почти весело.

…

Что ж, надеюсь, вам понравилось. Как я уже сказал, я сделал кое-что немного другое, отформатировав его как опыт, но признав его вымыслом.

*004*2017-09-26 15:16

Да, я знаю.

Вероятно, с этого момента мне следует придерживаться моего предыдущего стиля.

