Долгие поцелуи и полный мочевой пузырь

Автор: Trickling Down [x] (f)

*000*2016-05-29 09:07

Это ещё одна история от всех ваших покорных слуг! Этот немного (ну, намного) длиннее. Наслаждайтесь :)

Надин приехала в университет после работы, и мы встретились возле библиотеки, чтобы поговорить о вещах, например, о занятии, которое мы собирались провести через полчаса. Мы взяли немного кофе в киоске снаружи, а затем прошли внутрь, через фойе и наверх в одну из более удобных зон, где мы могли посмотреть на то, что изучали накануне вечером. Однако через несколько минут после того, как мы сели, я заметил, что она казалась довольно суетливой. Она едва заметно меняла положение каждую минуту или около того, её каштановые волосы качались при этом. Я воздержался от того, чтобы спрашивать её об этом, отчасти для того, чтобы разговор продолжался, отчасти для того, чтобы убедиться, что он не остановится. Она всё ещё пила свой кофе, как будто ничего не случилось, в отличие от меня, медленно потягивая свой мокко, потому что через двадцать минут она сказала, что хочет ещё одну! Конечно, я был ещё больше предупреждён о её потребности, когда она и её соблазнительная фигура встали довольно осторожно, достаточно осторожно, чтобы я мог видеть её красную рубашку в её груди D-размера.

— Мне тоже нужно пописить, Саймон.

— Ты всё ещё хочешь свой кофе?

«Конечно!»

«Ну, у нас всего десять минут до начала урока, и я не уверен, что у тебя есть время сходить в туалет после того, как мы выпьем кофе. Столы быстро заполняются».

«Ну хорошо. Я могу терпеть».

«Два часа?»

«Ага».

«Хорошо».

Мы спустились вниз, и, к счастью, у киоска не было очереди, поэтому она всё ещё могла получить свой второй кофе и, конечно, наполнить свой мочевой пузырь.

Мы вошли в класс и обнаружили, что большая часть комнаты занята, но для нас с Надин ещё оставалось несколько мест. Я заметил, что она довольно плотно скрестила ноги, когда садилась, её тёмно-синие джинсы слегка растянулись от напряжения.

«Как вы могли видеть или не видеть в разделе Blackboard, сегодня мы узнаем о механизмах, которые используют токсины и яды, когда они вредят, а иногда и убивают тех, кому не повезло, что они оказались в их теле».

Это было то, что меня действительно интересовало, поэтому я пошёл на курсы. Знание того, что делают яды и как их остановить, довольно полезно знать, не так ли?

Однако слева от меня было нечто гораздо более интересное. Вы уже догадались, моя извивающаяся подруга Надин. В начале урока она не отвлекала, но со временем становилась всё более и более отчаянной. Конечно, то, что она допила свой второй кофе всего через пятнадцать минут, не помогло.

«Где мусорное ведро?»

«Уже?»

«Ага».

«Вон там, на фронте».

«Хорошо».

Когда она побрела, чтобы выбросить свою кофейную чашку, мои глаза блуждали вместе с ней, её ноги оставались вместе, когда она шла, её чёрные ботильоны издавали малейшие звуки, когда она шла к мусорному ведру. Её правое колено подогнулось к левому, когда она выбросила чашку, и она не спеша пошла назад, по-видимому, чтобы показать, что она крадётся назад, но на самом деле, чтобы убедиться, что она не протечёт. Однако, вернувшись, она тут же вытащила из сумки литровую бутылку воды и выпила процентов десять.

«Ты хочешь пить».

«Я только что выпил две чашки кофе. Мне нужно избежать обезвоживания».

«Хорошая точка зрения».

Говоря это, она улыбнулась, а затем снова скрестила ноги, на этот раз наоборот.

Прошёл ещё час или около того, и мы занимались групповой деятельностью за нашими столами, определяя, что такое нейротоксины, что такое токсины крови и какие другие типы токсинов. Казалось, я был единственным из шести сидящих за столом, кто действительно знал, что к чему, но даже моё внимание было не полностью занято происходящим, и, похоже, Надин тоже. К настоящему времени её реакции на полный мочевой пузырь переросли от редкого изменения положения до постоянного извивания.

«Может быть, тебе не стоило пить второй кофе», — прошептал я ей.

— Да уж точно не стоило.

— Когда ты вообще последний раз мочился?

«Сегодня утром, когда я проснулась. Который сейчас час, Саймон?»

«Около 3:30».

«Прошло уже семь с половиной часов!»

«И ты выпил две чашки кофе, полбутылки воды…»

«Я выпил ещё один кофе дома, один на работе и ещё одну бутылку воды, которую я снова наполнил, когда пришёл. И Boost в обед».

«Проклятие».

Она потянула за пояс и, вопреки интуиции, допила оставшуюся часть бутылки с водой.

«Сделайте сюда полную бутылку воды», — сказал я.

«Ага. А теперь третий».

«Ух ты».

В конце концов мы выполнили нашу работу и другую работу, которую мы должны были выполнить в классе, хотя мне пришлось помочь Надин с некоторыми её вещами, поскольку её мысли блуждали под партой, а её правая рука была упёрта в её промежность, её тело иногда наклонялось вперёд к столу. Мой разум также блуждал под столом (и слева от меня), как и мой пенис, теперь твёрдо указывающий вверх. Я сделал это менее очевидным, поскольку лекторы говорили нам, что нам нужно для следующего урока, и большая часть класса ушла почти сразу после этого. Что касается Надин и меня? Ну, она не могла так быстро раздвинуть ноги.

Когда она, наконец, встала, это было ещё более осторожно, чем в прошлый раз, и теперь она изо всех сил пыталась скрыть своё отчаяние. Было уже почти четыре, целых восемь часов с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом. Пока мы шли, ноги Надин ни разу не были раздвинуты, а рука иногда скользила по интимным местам. Часть меня хотела отвести её в туалет, но другая часть хотела удержать её подальше. Снаружи, по пути в библиотеку, она остановилась, скрестив правую ногу над левой и слегка согнувшись.

«Разве мы не должны распечатать инструкции по эксперименту?» — спросила Надин.

«О да. Это на завтра, верно?»

«Да это оно».

Мы подошли к библиотеке, компьютерной зоне, занимающей нижний этаж здания библиотеки, и когда мы вошли, Надин прошла прямо мимо в*нных комнат и спустилась по лестнице! Внутри я был похож на «Оле!», и мне пришлось сопротивляться желанию поднять руки в знак празднования, как будто я забил гол. Находясь рядом с ней вниз по лестнице, её медленная походка была невероятно сексуальной. То, как её ноги оставались вместе и скользили вперёд, ей каким-то образом удавалось выглядеть грациозно, несмотря на её ноющее желание пописить. Затем она положила руку на промежность, спускаясь с первого лестничного пролёта, и держала её на втором. Моя похоть была огромной, мои глаза почти наверняка расширились, мой пенис давал о себе знать в моих джинсах. Когда мы вошли в компьютерную зону, Надин пришлось убрать руку, и она сунула руки в карманы.

Мы нашли пару компьютеров, и я сел и стал смотреть, как Надин делает то же самое. Она положила руку обратно на промежность, а затем скрестила ноги и осторожно села. Когда мы вышли из компьютеров после того, как нашли документы для эксперимента, она сделала это в обратном порядке, но я заметил, что, когда мы шли к принтерам, её рука всё ещё была в интимных местах. Я позволил ей уйти первой, якобы из вежливости, но на самом деле, чтобы посмотреть, как она переминается с ноги на ногу, когда выпускает задание на печать. Когда она закончила, я выпустил свою печать, глядя на Надин так, будто я был загипнотизирован её писающим танцем. Сотрите это. Я был загипнотизирован её писающим танцем. Я удивлялся, почему она просто не ушла, но я был так счастлив, что она этого не сделала.

«Мы можем заниматься у меня дома, если хочешь», — спросила Надин, когда я закончил печатать инструкции.

— Да, конечно. Хорошо, — ответил я более взволнованно, чем должен был, с заметной улыбкой на лице. — Давай я просто позвоню маме.

Я позвонил маме, чтобы попросить разрешения остаться в доме Надин, пытаясь и безуспешно стараясь не смотреть, как Надин скрещивает ноги, крутится и ходит взад и вперёд в своих попытках уменьшить раздражение мочевого пузыря. В этот момент я не был уверен, что было более заметным. Её танец с мочой или мой взгляд. В конце концов, мне удалось закончить свой телефонный звонок и получить разрешение остаться у Надин. Я положила бланки в сумку, и мы надели куртки, когда вышли из библиотечного блока, Надин, похоже, даже не заметила туалеты между лестничными пролётами, спускающимися к компьютерам и поднимающимися на первый уровень книг и книг. удобные места для занятий и даже остановки по пути к автобусной остановке, чтобы наполнить одну из своих бутылок с водой.

В то время как я обычно садился на автобус у главных ворот университета, она села на автобус на совершенно другой остановке через пешеходный мост от задней части университета. Пока мы шли туда, её шаги были маленькими, и её рука, теперь уже несколько засунутая в рукав куртки, была перед ней, а ранец прикрывал её от чужих глаз, а я проверял, когда следующий автобус до её дома. Когда мы подошли к мосту, Надин снова остановилась, и на этот раз она схватила себя за промежность, немного наклонилась и начала бегать на месте, её груди подпрыгивали вместе с её колебаниями.

«Боже мой, я умираю, чтобы пописить».

«Я это вижу».

«Где в*нная?»

«Последнее, что я видел, было в библиотеке».

«Давай поищем сейчас».

Ангел и чёрт на моём плече боролись за мою совесть. Дьявол уверенно победил.

— Без двадцати пять. Разве мы не должны вернуться домой до захода солнца?

«Но мой мочевой пузырь о-очень полон».

К этому времени Надин скрестила ноги вокруг руки и подпрыгивала вверх и вниз в полном танце с мочой, её сиськи всё ещё тряслись, выглядывая из-под её красного топа.

— Ты же не хочешь, чтобы я обмочился, Саймон?

Я дал ей выражение лица где-то между «туше» и «на самом деле…»

«Давай, ты можешь подержать его, не так ли?»

«Наверное. Приятно терпеть в туалет».

На этот раз я чувствовал, как расширяются мои глаза, наблюдая, как её очаровательное лицо краснеет, когда она произносит эти слова, и мне пришлось активно держать губы вместе, чтобы не открыть рот. Я изо всех сил пыталась сказать «круто», когда Надин распрямила ноги, и мы пересекли мост, рука Надин всё ещё была на её промежности. После пересечения моста нам ещё предстояло пройти ещё немного, а поскольку другая сторона была более оживлённой, чем университет, Надин пришлось засунуть руки в карманы, и темп нашей ходьбы на мгновение замедлился. Когда она это сделала, у меня возникло внезапное и непреодолимое желание взять её за руку, и мне пришлось использовать правую руку, чтобы держать левую руку подальше от неё. Мы подошли к светофору, и Надин, теперь изголодавшаяся по движению, на пару секунд подняла правую ногу к левой, а затем сделала то же самое, переставив левую ногу вправо. Она повторяла это до тех пор, пока не загорелся зелёный свет, и вскоре после того, как мы пересекли дорогу, мы добрались до автовокзала.

Было уже без пяти пять, так что на автобусной остановке было довольно многолюдно, но нам удалось найти место, что было удобно для Надин, так как теперь она могла схватиться за промежность между скрещёнными ногами и использовать свою сумку, чтобы скрыть свои действия. Я положила левую руку рядом с собой и тут же почувствовала что-то тёплое и мягкое, но что-то подсказывало мне держать её там, и мне было приятно, поэтому я не стал проверять, что это было. Автобусы стояли в очереди, как такси в аэропорту, только людей было намного больше, а места меньше. Я заметил автобус, который должен был доставить нас туда, куда нам нужно, но Надин отвергла его, так как он остановился перед нами, сказав, что он слишком переполнен и не осталось мест. Ещё один автобус подъехал через пару минут, и Надин увидела, что в нём не так многолюдно. На этот раз она жестом попросила встать гораздо быстрее, но вместо этого снова села.

«Саймон!»

«Какая?»

«Двигай рукой».

«А? О».

Как оказалось, это прекрасное тепло было правой рукой Надин, поэтому я попытался отодвинуть его, чтобы мы могли сесть в автобус. Однако пока мы шли…

«Саймон!» прошептала она.

«Что теперь?»

— Ты всё ещё держишь меня за руку!

На этот раз я даже не смог сформулировать связный ответ и оторвал свою руку от руки Надин, на этот раз удерживая её правой рукой. Всё это время я чувствовал, как смущение проходит сквозь меня, и всё же у меня началось головокружение, моё смущение, казалось, смешивалось с обильным количеством окситоцина. Просканировав наши автобусные карточки, Надин провела меня к некоторым местам в задней части автобуса. Или, по крайней мере, пытался.

«Саймон? Саймон!»

«О, привет. Я немного задремал?»

«Ага».

На этот раз она на самом деле схватила меня за руку и физически повела к нашим местам, Надин заняла ту же позу, что и раньше, но теперь с дополнительными извивающимися движениями, которые я чувствовал через её руку, которую я совершенно не мог отпустить.

Пока мы разговаривали в автобусе, я начал засыпать. Я всё ещё был возбуждён и нервничал, наблюдая, как красивая девушка рядом со мной пытается контролировать свой мочевой пузырь, но со временем я становился всё более послушным. Я не мог наклониться влево, так как сидел у прохода, поэтому в конце концов я прислонился к Надин.

— Саймон?

«Ага?» — сказал я довольно сонным голосом.

«Ты усталый?» Её голос звучал мило, как у няни.

«Да вроде».

— Тебе обязательно на меня опираться?

«Я не знаю. Тебе действительно удобно».

— Но я же не твоя девушка.

«Может быть, мы сможем это изменить».

Я улыбнулась, когда сказала это, но быстро поняла, что только что сказала это. Вот дерьмо.

— Я только что это сказал? Я заикаюсь.

«Ага».

Надин одарила меня весёлой, но самодовольной улыбкой, её милые накрашенные губки привлекли меня. «Она не сердится», — подумал я. 'Хороший.'

«Да, э-э, ты мне нравишься. Довольно сильно. Может быть, мы можем пойти куда-нибудь в субботу».

— Конечно, — подтвердила она, и улыбка осветила её лицо.

«Полагаю, теперь ты моя девушка», — заметил я, ко мне вернулась уверенность.

— Наверное, да, Саймон.

Потом она поцеловала меня. На губах. Моё дыхание внезапно замедлилось и стало тяжелее, а дрожь вернулась мгновенно.

«Пожалуйста, сделай это снова. И никогда не останавливайся». Так она и сделала.

Удовольствие, когда мы обнимались, наши губы сомкнулись, наши руки обнимали тёплые тела друг друга, даже наши движения, синхронизированные друг с другом и с пульсом нашего поцелуя, было величайшим удовольствием, которое я когда-либо испытывал. Мои глаза колебались между открытыми и закрытыми, то поразительными глазами Надин, то чёрными как смоль чувственностью. В жарком беспорядке, который был между нами, Надин прислонила меня к сиденью и продолжила свой животворный поцелуй сверху. Прошло много времени, прежде чем он закончился, но я бы предпочёл, чтобы он вообще не заканчивался.

Надин приподнялась надо мной, и мы посмотрели друг другу в глаза, всё ещё тяжело дыша от объятий, её руки были прижаты к моим бокам. Затем она села как обычно и положила обе руки на промежность, но не раньше, чем я мельком увидел её нижние области, теперь демонстрирующие мокрое пятно размером с теннисный мяч. Между тем на моих губах теперь была размазана красная помада, и мне почему-то очень нравилось, что она там есть. Это, безусловно, способствовало моему страстному желанию снова слиться губами с Надин.

«Похоже, что твой мочевой пузырь сейчас совсем плох».

«Ну, да!» — воскликнула она, прежде чем прошептать: «Я думаю, что у меня произошла утечка, когда мы это сделали».

— Чёрт, правда?

«Да, смотри. Пока я снова не протекал».

Она медленно подняла руки с колен, теперь держась только мускулами.

— Это нехорошо, — сказал я.

«Вы не говорите».

Надин спрятала руки в промежности и плотно скрестила ноги вокруг них, удерживая их там до конца автобусной поездки. Она тоже устала, постоянно работая с девяти тридцати, так что она склонилась ко мне на колени, и я поцеловал её в губы. Мы оставались так до тех пор, пока не добрались до нашей остановки, что было не очень хорошо для Надин, так как теперь ей снова пришлось идти пешком. Надин всё время держала обе руки на промежности, за исключением того, что она снова сканировала свою карточку, выходя из автобуса. Прогулка до её дома была короткой и неинтересной, но по прибытии к ней нам пришлось остановиться на крыльце, чтобы она могла собраться с силами и скрыть своё сильное отчаяние от родителей.

Сейчас было без двадцати шесть, без малого девять с половиной часов с тех пор, как Надин в последний раз ходила в туалет, и она выпила около пяти литров напитков. Она снова скрестила ноги вокруг промежности и наклонилась, затем убрала руки и снова скрестила ноги. Перед входом в дом мы решили ещё раз поцеловаться, и эйфория вернулась мгновенно, хотя бы на несколько секунд наши губы были вместе. Я взглянул на её промежность, или на то, что я мог сделать, когда она скрестила ноги, и её мокрое пятно было теперь размером с маленькую тарелку, похожую на то, с чего едят кусок торта, и когда мы вошли в дома, после того, как она, конечно, тщательно раздвинула ноги, я мог видеть немного меньшее пятно на её ягодицах.

«Привет, мама. Привет, папа».

«Привет, Надин», — ответила её мама.

«О, у нас гость», — сказал её отец.

— Здравствуйте, мистер и миссис Силесен, — сказал я. «Меня зовут Саймон».

— Привет, Саймон, — сказали они оба.

Надин, явно не желая больше ждать у родителей, направилась к лестнице, и я последовал за ней. Наш подъём по лестнице был медленнее, чем когда-либо, из-за того, что Надин держала бёдра вместе, насколько это было возможно, и как только её родители скрылись из виду, Надин упёрлась обеими руками прямо в промежность.

«Наконец-то я могу пользоваться в*нной!» — воскликнула она.

— Ура, — насмешливо сказал я, вяло приподняв руки для дополнительного эффекта.

Когда мы добрались до верха лестницы, она бросилась прямо к двери в в*нную, и под болтом я имею в виду, ковыляла в быстром темпе, но обнаружила, что её надежды рухнули, поскольку дверная ручка отказывалась поворачиваться.

«Кто там?» — отчаянно спросила Надин, стуча в дверь, поднимая одну ногу за другой: «Я умираю, чтобы пописить!»

«Это я! Я принимаю в*нну!» — крикнул голос изнутри.

— Пошли, Салли.

«Извиняюсь».

«Младшая сестра?» Я попросил.

«Да, и она собирается быть там долгое время».

— В*нная внизу есть?

«Оно сломано».

«Проклятие».

Мы с Надин на всякий случай взяли из шкафа полотенце и направились в её комнату, чтобы попытаться заняться учёбой, но это было практически невозможно, так как мочевой пузырь Надин был слишком полон, чтобы она могла сосредоточиться или хотя бы использовать свои руки, и Я был слишком занят наблюдением за тем, как она ёрзает и меняет позы на кровати, а иногда и встаёт, чтобы попытаться сдержать всю эту мочу. В конце концов, мы решили просто не утруждать себя попытками учиться и снова начали целоваться, пульсируя в такт друг другу, я на вершине Надин, и её всё ещё крепко скрещённые ноги, сами обняв её правую руку, вместе сдерживая поток, который струился. внутри её мочевого пузыря.

Однако вскоре я заметил, что она снова начала течь, и тогда она столкнула меня с кровати и прижала к стене, чтобы не испачкать кровать, и её подтекание превратилось в струи мочи, становившиеся сильнее с каждым импульсом нашего поцелуя, пока они сливались в ручеёк. Я тянул её за собой, пока не смог дотянуться до полотенца, затем бросил его на пол и положил на него Надин под собой, и она, наконец, отпустила. Её тело обмякло подо мной, пока мы продолжали наш чувственный поцелуй губами, я следил за тем, чтобы на меня не попало больше мочи, чем пятна, которые мои джинсы уже впитали. Прошло полторы минуты, прежде чем выделение Надин, наконец, прекратилось, и в этот момент наши губы наконец отпустили, и мы, наконец, снова начали дышать. Мы сели, главным образом потому, что не могли стоять, и при осмотре мы обнаружили, что джинсы Надин, нижняя часть её рубашки и полотенце полностью пропитаны мочой, и даже пол под ними получил повреждения.

Мы просидели так минут десять или около того, глядя друг на друга и на промокшее полотенце, а потом услышали, как открылась дверь в*нной. Салли наконец-то приняла в%нну. Затем мы услышали, как она идёт к нашей комнате, и я быстро бросил полотенце под кровать и начал целовать Надин ещё раз, на этот раз, чтобы спрятать её промокшие джинсы от сестры, прежде чем она откроет дверь.

«В в*нной… о боже мой. Вау».

«Какая?» — спросил я, увидев шок в глазах Салли при виде того, как мы целовались.

«Имма идти сейчас».

«Хорошо, пока».

«Что же нам теперь делать?» — спросил я Надин.

«Я собираюсь принять душ, — ответила она.

— Это может быть хорошей идеей.

Затем Надин ускользнула в в*нную, и я наблюдал за её красивым пышным телом и её промокшими джинсами во время короткой поездки.

*010*2018-11-03 05:24

{{31 октября 2018 г. в 2:34 Алекс Оксфорд сказал:

Я только что вспомнил эту историю сегодня утром @Trickling Down

! Определённо был одним из моих фаворитов в течение долгого времени, я знаю, что мы хотели бы увидеть продолжение. Любите писать, амиго, так держать!

}}

Спасибо, амиго. В конце концов я доберусь до этого продолжения, но сначала мне нужно разобраться с парой других историй. Ты просто жди там

