Две девушки, одна авария

Автор: tumbin

*000*2017-04-11 08:41

Привет, ребята, я вернулся с новой вымышленной историей. Она о двух девушках из колледжа, которые всегда дразнят друг друга, чтобы они обмочились. По сути, это как соревнование, кто сможет выдержать дольше всех. От отчаяния на занятиях до выдержки в длительных поездках, вам наверняка понравятся эти истории отчаяния. Надеюсь, вам понравится, и вы оставите комментарий для новых идей в будущем, подписывайтесь на большее количество подобного контента и наслаждайтесь.

"Чёрт, я снова проснулась поздно. Сейчас 8:20, занятия начинаются через 10 минут". Эми проснулась, услышав будильник. Она пошла на кухню, чтобы приготовить кофе и достать пончики из холодильника. Она пошла в в*нную, чтобы быстро принять душ, забыв воспользоваться туалетом перед уходом. Зная, что опоздает, если сейчас пописает, она надевает свою тёмно-бордовую рубашку, белую куртку, свою фирменную красную юбку и кроссовки. Она берёт кружку с кофе и несколько пончиков и спешит в школу вовремя.

Она вышла из общежития, и до начала занятий оставалось 5 минут. Она хотела бы пойти на дневные занятия, но на её курсе занятия только утром. По пути она встретилась со своей лучшей подругой Самантой. «Привет, Эми! Дай угадаю, ты снова проснулась поздно, да?» На Саманте была светло-голубая рубашка с длинным рукавом, узкие джинсы и пара Nike. «Да, дурацкий будильник сработал в 8:20, а не в 7:20. Я куплю новые часы после занятий». Эми ответила Саманте, потягивая кофе и доедая пончик.

К счастью, сегодня она не опоздала. Она села рядом со своей подругой. Когда лекция началась, Эми допила кофе и начала делать заметки для предстоящего экзамена. Через полчаса после начала лекции она почувствовала резь в мочевом пузыре. Ей нужно было воспользоваться туалетом, но она знала, что не сможет, потому что её профессор не отпускает никого, потому что уроки очень сложные для понимания. Поэтому она знала, что ей придётся ждать около полутора часов, пока она сможет воспользоваться туалетом. «Насколько сложно удерживать мочу в пчеле?» — уверенно спросила себя Эми, делая заметки.

Ещё через полчаса она начала беспокоиться, что не сможет прийти. Но если она спросит своего профессора, можно ли ей воспользоваться туалетом, ей не только скажут, что нельзя, потому что на кону её оценки, но и одноклассники начнут дразнить её и сделают всё ещё хуже. Она попыталась отвлечься, но ей нужно сосредоточиться на уроке. К сожалению, их урок был о климате, в частности о дождливой погоде. Они обсуждали, сколько воды определяет дождемер в каждом циклоне по скорости ветра, движению и прочим вещам. Это ещё больше отчаяло её, и она начала ёрзать под партой. К счастью, низ парт был заблокирован, и Саманта, как обычно, слушала свои наушники.

Оставалось 30 минут до конца урока, Эми отчаянно хотела справить нужду. Пока Саманта не заметила, что она ёрзает под партой. «Ты в порядке, Эми? Кажется, ты много ёрзаешь и скрещиваешь ноги», — спросила Саманта. Эми немного покраснела, но она отрицала свой вопрос. «Да, я в порядке. Теперь замолчи, мне нужно пописить... Я имею в виду, закончи свои записи». Эми молча проклинала себя, но Саманта теперь знает её затруднительное положение. Она всегда дразнит её каждый раз, когда ей нужно воспользоваться туалетом. «Ах, я буду молчать. Но что бы ты ни делала, не думай о водопадах или реках, или текущей воде, или открытых кранах, или дожде». Саманта продолжала дразнить её. Эми закрыла уши, чтобы ей не пришлось слушать словесные пытки Саманты.

Примерно через 15 минут Саманта начала щекотать Эми, но она убедилась, что их профессор её не заметит, иначе они обе попадут в беду. «Как тебе это, Эми? Теперь ты знаешь, каково это — держать всё это в этой моче». Саманта продолжает щекотать Эми. Она щекочет её живот, локти и грудь. «НЕТ! ПОЖАЛУЙСТА, ПРЕКРАТИ!» Эми не хотела кричать, иначе она привлечёт внимание одноклассников и профессора. Саманта перестала щекотать её, и Эми почувствовала, что её розовые трусики немного испачкались. Она протекла и оставила след размером с мяч для гольфа. Она скрестила ноги, пока не закончились занятия, и так и произошло. Эми собрала свои вещи и направилась прямо в своё общежитие.

Эми пришлось идти 10 минут, чтобы добраться до своего общежития. Ей пришлось бежать в школу, чтобы успеть вовремя. Прежде чем она собралась перейти улицу, кто-то окликнул её. «Эй, Эми! Это я. Саманта сказала, что ты хочешь присоединиться к нам сегодня. Пойдём вместе». Это был Тоби, её давняя любовь с третьего класса. Она вспомнила, как Саманта сказала ей, что они сегодня пойдут в новый Starbucks в их кампусе, и спросила, хочет ли она присоединиться к ним. У Эми было два варианта: отказаться от тусовки со своей любовью и пойти в своё общежитие, чтобы справить нужду, или присоединиться к ним и сдержать всю эту мочу, которую она держала с прошлой ночи. Конечно, она присоединилась к своей любви и пошла в Starbucks, подвергая свою потребность риску.

Эми шла позади всех, чтобы она могла остановиться и подержать его, если почувствует, что он вот-вот лопнет. Она, должно быть, останавливалась около 3 или 4 раз. Но Саманта поймала её и окликнула. «Эй, Эми, ты там в порядке?» Все обернулись, чтобы проверить её. «Да, я в порядке. Здесь не на что смотреть. Просто немного закружилась голова». Эми мысленно прокляла Саманту и распрямила ноги. «Вот, иди со мной. Я прослежу, чтобы с тобой всё было в порядке». Тоби ответил Эми и пошёл рядом с ней. Из-за этого Эми не могла скрестить ноги, иначе Тоби заметил бы её за скрещиванием ног.

Они пришли в Starbucks, и все заказали по выпивке. Все ждали, пока их напитки будут готовы. А поскольку Starbucks в их кампусе новый, в этом новом месте много людей. Поэтому им приходится долго ждать, пока их напитки будут готовы. Однако Эми не очень хорошо себя чувствовала. Она боролась, обмочившись перед толпой людей и Тоби. Она не могла представить, как можно обмочиться в её возрасте и на публике. Их напитки были готовы через 30 минут. Эми сидела, скрестив ноги, пока пила свой фраппе. Как только она допила свой напиток, она извинилась и направилась в свою спальню.

По пути из её трусиков потекла струйка. Её ноги стали влажными от струи мочи, оставив после себя небольшую лужицу. Она отчаивалась и чувствовала, что сейчас обмочится. Думая, что не справится, она направилась в парк и поискала куст, где могла бы облегчиться. Она искала куст с большим количеством уединения, где её никто не сможет заметить. Во время поисков она снова потекла, и по её ногам потекла струйка. Теперь её трусики мокрые, а пятно мочи размером с теннисный мяч.

Она нашла куст, который находился далеко от тропинки, где она могла бы пописить. Она спряталась за ним и опустила мокрые трусики. Когда моча собиралась вылиться, она услышала голос. Она увидела, как Тоби идёт к ней. Она быстро натянула трусики и остановила поток всеми возможными мышцами. «Эми, ты в порядке?» — спросил её Тоби перед кустом, выглядя обеспокоенной. «Да, я в порядке. У меня развязались шнурки». Она ответила, сдерживая мочу изо всех сил.

«Ну, почему ты была за тем кустом?» — спросил он её, и Эми научила придумывать оправдания или говорить ему правду. «Эм, мои деньги вылетели за этот куст. Вот я их и схватила». Она наклонилась и достала деньги из одного из маленьких карманов юбки и показала ему. «О, ладно. Ты заставила меня волноваться. В любом случае, ты оставила эти ключи в кафе». Он ответил и отдал их Эми. «Спасибо. Это были ключи от моего общежития. Если бы не ты, я бы осталась заперта. Большое спасибо». Она поблагодарила его, останавливая очередной побег ручья. «Хорошо. Увидимся».

Она ждала, пока он уйдёт, но она опоздала. Её мочевой пузырь не выдержал. Чёрт, наконец, лопнул. Под ней быстро образовалась лужа мочи. Её трусики намокли, а красная юбка потемнела. Она упала на землю и начала рыдать. «Что я наделала? Обмочилась в этом возрасте. Что со мной не так?» Прежде чем её кто-то увидел, она бросилась в общественный туалет, чтобы привести себя в порядок.

Она подождала, пока вокруг никого не будет, чтобы быстро добраться до своего общежития. Она добралась до своего общежития, и никто не увидел её или её мокрый зад. Как раз когда она собиралась войти в своё общежитие, Саманта поймала её. «Ну, ну, ну. Что у нас тут? Студентка колледжа обмочилась. Какой позор». Саманта сказала, дразня её и фотографируя Эми и её мокрую попу. «Прекрати, ладно. Мы с тобой квиты». Она сказала, умоляя Саманту прекратить фотографировать. «Ни за что! Я оставлю это как шантаж. А теперь улыбнись для фотографии!» Эми зашла внутрь, прежде чем Саманта успела сделать ещё несколько снимков. «Я вернусь однажды, и ты пожалеешь!» — сказала Эми себе, проклиная Саманту.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

