Агнес (или Школа для девочек) - Страница 2

Автор: Thorn177 [2022-10-16 n]

*028*2015-10-18 21:11

{Понравилась этот рассказ, но, чувак, мне очень жаль Агнес после этой главы... часть меня надеется, что она сразу же начнёт бунтовать... «НЕТ, Я НЕ БУДУ ПИТЬ ВАШУ ВОДУ!!», или через какое-то время она пытается сбежать прочь с Мэдди.

В любом случае, продолжайте в том же духе :)

}}

Большое спасибо! Боюсь, что проблемы Агнес только начались... Обычно я не так скупа на своих персонажей, понятия не имею, что со мной сейчас не так. :П

{{Это было действительно хорошее чтение (и я не могу дождаться, когда вы напишете больше!). Честно говоря, я мог представить, что это настоящий роман (если, конечно, его немного смягчить).

}}

Смягчили? Мы с тобой явно читали разные романы. :P Но спасибо!

{{абсолютно прекрасный. Мне очень нравится эмоциональная часть в этом. 10/10

}}

Большое спасибо! :)

*031*2015-10-20 00:46

{{А я то думал, что испанская инквизиция плохая... 0_о

}}

Честно говоря, я почти уверен, что испанская инквизиция была намного хуже этой. :П

{{Когда я сказал «смягчить», я имел в виду только то, что омораси является основным аспектом :P. Я не читал ни одного романа, основанного на омораси.

}}

Возможно. С другой стороны, со всеми романами, которые когда-либо были написаны, откуда вы могли знать? И не то чтобы не было эротических романов о водных видах спорта.

*033*2015-10-20 01:00

{{Пожалуйста, напишите больше об этом

}}

Работаю над этим, но мой фанфик по Дэдпулу в настоящее время имеет приоритет.

*034*2015-10-20 16:22

{{Мне нравится весь этот аспект отчаяния. Теперь для любопытного читателя во мне: увидим ли мы когда-нибудь Агнес в подгузнике?

}}

Неа. Я не в этом.

*037*2015-10-21 15:55

{{На самом деле я просто читаю это, как роман. Пришёл сюда из-за омораси, остался из-за сюжетной линии. Зацепил меня.

}}

Приятно это слышать! Я тоже пишу это как роман. Потому что это так. :P Рад, что вам понравилось! :)

*040*2015-10-22 15:59

{{Я человек, который всегда готов помочь людям, я ничего не могу поделать, если кому-то из моих друзей нужно что-то, я просто не могу сказать нет. По какой-то причине Агнес кажется мне реальной, просто что-то в том, как ты это написал. Я хочу помочь ей сбежать, но она вымышленный персонаж, поэтому я не могу, поэтому я просто продолжаю возвращаться, чтобы прочитать больше, потому что я не успокоюсь, пока она не сбежит. Не могу дождаться следующей главы.

}}

Я рад, что она кажется тебе настоящей. Моя цель — всегда писать персонажей, которые кажутся реальными, и они всегда реальны для меня. Наверное, поэтому мне так плохо из-за того, через что я им иногда приходится пройти... :P Спасибо за ваши комментарии, и я очень рад, что вам нравится история! Следите за обновлениями, следующая глава находится в разработке. :)

*041*2015-10-22 22:13

Предупреждения: эта глава содержит материалы сексуального характера. Эта глава также содержит непроизвольный месиво, хотя и не в то же время. Я не в беспорядке, вы понимаете, это просто соответствует истории. Извините, если это вас задело. Я, вероятно, не буду использовать его в следующих главах.

—————

ГЛАВА 3

Следующие несколько дней прошли вполне предсказуемо и без особых происшествий, по одному сценарию. Поскольку Агнес всё ещё не могла заставить себя съесть полностью свой завтрак, её заставили всякий раз продолжить то, что Мэдди так метко назвала пыткой водой. К тому времени, как Агнес доберётся до обеда и ужина, Агнес всякий раз будет хотеть писить и будет трястись, она едва сможет продержаться, пока не опустошит-таки свою тарелку спустя пару часов и ей не разрешат воспользоваться туалетом, но снова на одном стакане воды в час вместо двух, ей за все эти дни удалось не обмочиться.

Мистер Портман лично больше не участвовал в её наказании после избиения. Вместо этого он делегировал полномочия Марии-Луизе, которая оказалась натуралкой. Во время занятий и медитации блондинка появлялась каждый час, чтобы убедиться, что Агнес выпила свою воду, а также делегировала другим девочкам следить за туалетами, когда у них было свободное время, в течение которого новенькую Агнес не заставляли пить, но ей всё ещё не разрешалось облегчить себя от накопленной мочи. Хотя такой уровень контроля за её личностью нервировал, Агнес была благодарна за последнюю часть. Это означало, что она могла провести некоторое время в одиночестве, без присмотра, даже если ей не удавалось пописить.

Сегодня их отпустили с дневных занятий пораньше, и Агнес сидела под деревом во дворе. Хотя ей не нужно было продолжать пить воду после окончания занятий, послеобеденное время было во многих отношениях худшим, так как ей приходилось пить воду дольше времени, чем утром. Она раскачивалась взад-вперёд, где сидела, её скромность не позволяла ей держаться за письку руками, как ей так дико хотелось. Почему-то сегодня было хуже. 

Потом рядом с ней кто-то появился.

— Привет, — сказал мягкий, добрый голос Мэдди. — Ты в порядке, малышка?

Агнес отрицательно покачала головой.

— Нет, — она поймала себя на том, что всхлипывает со слезами на глазах. С обеда прошло три часа. До ужина оставалось ещё три часа.

Мэдди успокаивающе погладила её по волосам.

— Бедный ребёнок, - тут она взяла Агнес за руку. - Ну давай же. Пойдём со мной.

Агнес с всхлипом поднялась на ноги и позволила увести себя в главное здание. День был хороший, солнечный, с прохладным ветерком, поэтому большинство девушек были во дворе или на природе. Коридор был пуст, но когда они прошли двери большого зала и туалеты через холл, Агнес заметила, что одна из подруг Мэри-Луизы подняла глаза. Наблюдение за туалетом, без сомнения, продолжалось.

Они пошли дальше по коридору, а затем Мэдди остановилась и распахнула дверь.

Это была кладовая, аккуратно заставленная вёдрами, швабрами и другими чистящими принадлежностями. Мэдди втянула Агнес внутрь и закрыла дверь, зажигая на потолке голую лампочку без абажура.

Там было достаточно места, чтобы стоять в нескольких шагах друг от друга, но не более того. Агнес огляделась по сторонам кладовки, ёрзая от желания пи-пи.

- Почему мы оказались здесь?

— Тут мы можем уединиться, — сказала Мэдди. Она не совсем шептала, но говорила тихо.

— Разве они не заметят, что мы ушли? - спросила Агнес.

Мэдди пожала плечами.

— Они следят за туалетами, а не за тобой. По крайней мере, сейчас.

Она оглядела Агнес с ног до головы и покачала головой.

— Ты ужасно выглядишь, дорогая.

Агнес невесело рассмеялась.

- Ага. Спасибо, что заметила.

— Я не это имела в виду. Слушай, я прошла когда-то через всё, через что ты сейчас проходишь. Я хочу помочь тебе изгнать Дьявола. Есть много способов справиться с этим, сделать всё это менее ужасным. У тебя уже дела обстоят намного лучше, чем у меня в начале. Чёрт возьми, когда я впервые попала сюда и они подвергли меня этой пытке водой, я писилась, правда незаметно, каждый божий день, и они устроили мне сущий ад. Хотела бы я, чтобы кто-нибудь сказал мне тогда то, что я знаю сейчас...

Агнес кивнула. Она пыталась обратить внимание, но сосредоточиться было трудно, и она пританцовывала на месте.

— Прости, я просто… ... Боже, мне так хочется скорее пописить!

— Знаю, малышка, знаю, — Мэдди грустно улыбнулась ей. - Скажи, это больно?

— К счастью, пока нет. Просто нервозно.

— Хорошо. Терпи дальше.

Она сделала паузу.

— Знаешь, ты можешь помочь себе рукой. Ты можешь здесь делать всё, что хочешь, передо мной, я никогда не буду осуждать тебя.

Агнес покраснела и отвела взгляд, но зажала одну руку между ног, держась. Было ощущение, что это помогло.

— Как я уже сказала, — продолжила Мэдди, — есть много способов сделать терпение менее ужасным. Есть много вещей, которые ты можешь сделать. Хвататься за себя — один из них. Если тебе потом удастся контролировать это, ты также можете попробовать выпустить немного жидкости в трусики, чтобы ослабить давление в мочевом пузыре, когда станет совсем плохо. Они не проверяют трусы. Но это при условии, что ты сможешь остановиться в процессе, чтобы не залить мочой всю одежду. Практика, когда ты постоянно хочешь в туалет — всё-таки хорошее начало, чтобы терпеть страдания и изгонять Дьявола и жажду плотских наслаждений. Конечно, многие здесь уже того, свихнулись на этом.

Она постучала указательным пальцем по виску, затем продолжила:

- Если ты можете не думать об этом слишком много, медитируя или мысленно отвлекаясь, это очень помогает. Слушай, если ты когда-нибудь писилась в штаны в детстве, то ты ведь знаешь, что часто ты даже не осознавала того, что тебе нужно в туалет, пока не становилось слишком поздно, просто потому, что тебе было слишком весело от происходящего вокруг, чтобы замечать потребность...

Всё это имело смысл воспринимать, но в её нынешнем состоянии Агнес было трудно себе представить, что она хоть на миг сможет просто забыть о том, что ей нужно в туалет. Тем не менее, она кивнула и попыталась улыбнуться. Мэдди тоже улыбнулась в ответ.

- Физически мы уже говорили о паре вещей, но, конечно, самое эффективное, что ты можешь сделать, — это мастурбировать.

Агнес почувствовала, что её лицо тут же покраснело, а глаза расширились.

— Ч-что?

— Ну, там внизу всё взаимосвязано, понимаешь? А когда ты возбуждаешься, всё набухает и поток останавливается.

Мэдди сделала паузу, глядя на Агнес, изучая её красное лицо. 

— Ты что, никогда не прикасалась к себе, скажи?

Это заставило Агнес покраснеть ещё больше. 

— Конечно, я это знаю! — пробормотала она. - Просто ... Я имею в виду ...

— Ты действительно не знаешь, как всё это работает? Полагаю, в вашей школе не было сексуального воспитания, а?

Агнес покачала головой.

- Ну, в моей школе тоже не было, — сказала Мэдди. — Но есть и другие способы узнать обо всём этом. Слушай, вот в чём дело. Твой клитор, — это слово заставило Агнес скромно отвести взгляд, — пожалуй, самый чудесный орган в человеческом теле. В нём примерно в десять раз больше нервных окончаний, чем в головке полового члена у мальчика, и это единственный орган, который существует исключительно ради удовольствия, а не для того чтобы часто ссать, как у парней. Что касается меня, я не могу себе представить, как это Бог создал бы что-то настолько удивительное, если бы он не хотел, чтобы мы использовали это повседневно, как думаешь? В любом случае, то, что большинство людей считают клитором, — это только верхушка айсберга, понимаешь? Всё тянется обратно к твоей попе, вниз по бёдрам, вверх во влагалище... 

Она остановилась, глядя на Агнес. «Извини, я заставляю тебя чувствовать себя неловко».

Агнес снова покачала головой. «Нет! То есть, да, но только потому, что я не привыкла».

Она почувствовала, как что-то сжалось в её желудке. То, что Мэдди рассказывала ей, было очень интересным, интригующим и непохожим ни на что, что ей когда-либо говорили раньше. Она хотела узнать больше, но в то же время это пугало её. Она внутренне не верила, что сексуальность греховна, на самом деле, но сейчас было трудно отказаться от всего, чему её учили, одним махом. 

- Много нужно подумать, — пробормотала она. 

- Да, я понимаю тебя.

Мэдди на мгновение замолчала. «Я ... Я могла бы показать тебе. Если хочешь. Очевидно, если хочешь, решать только тебе!» 

Её веснушчатые щёки вспыхнули румянцем. Почему-то это заставило Агнес почувствовать себя смелее.

- Нет, я ... Если хочешь. Я имею в виду...

Агнес сглотнула, прежде чем прошептать: «Покажи мне».

Мэдди подобрала юбку своего платья, обнажая простые белые трусики. Она завязала платье вокруг талии, чтобы оно не мешало, а затем заколебалась.

- Ты ... Тебе и не нужно, — слабо сказала Агнес, но Мэдди застенчиво улыбнулась и стянула трусики до колен.

Агнес увидела взлохмаченные рыжие волосы, а затем руки и пальцы в движении. Мэдди расширила свою позицию для лучшего доступа, немного согнула колени. Её тонкие губы были плотно сжаты, и она тяжело дышала через нос. Агнес была загипнотизирована, не могла отвести взгляда, её глаза метались между занятыми руками Мэдди и её лицом.

— Видишь? — прерывисто выдохнула Мэдди. - Это всё так просто. Ты ... Ты тоже можешь попробовать, если ... Если хочешь. Я могу… я могу поговорить ещё с тобой об этом. Мм!

Что-то, что извивалось в животе Агнес, расцвело цветком наружу, тёплое и дикое, устремилось вверх в её грудь и вниз, в нижнее бельё. Она чувствовала, как бьётся её сердце, быстрое и трепещущее, и ей хотелось этого попробовать.

Копируя Мэдди, она тоже задрала платье и спустила трусики, слишком хорошо понимая, что другая девушка смотрит сейчас на неё, но обнаруживая, что ей всё равно. Протянув вниз трясущиеся пальцы, она коснулась себя. При этом она услышала тихий стон Мэдди и встретилась с ней взглядом.

Зрачки Мэдди расширились, и она тяжело дышала.

— Х-хорошая девочка, — прошептала она. - Продолжай  в таком духе.

- А ...

Агнес помолчала, чувствуя ощущения. Она прикасалась к тому же месту, что и Мэдди, но почему-то это не особо помогало. «Я не знаю, подействует ли это...»

– Ты сухая, – сказала Мэдди. - Окуни пальцы внутрь.

- В ... Внутрь? 

Агнес облизнула губы и сделала, как ей сказали. Оно всё было тугим, влажным, и эта влажность покрывала её пальцы. Потом она вернула их к своей задаче, и ощущение теперь было совсем другим. У неё перехватило дыхание, и она закрыла глаза.

— Вот так, малышка. Ты молодчина, — прошептала Мэдди, и Агнес услышала, как она приблизилась, подошла ближе. Она не прикасалась к ней, просто стояла рядом, и Агнес чувствовала её дыхание на своей шее, пока говорила ей. - Вот и всё. Просто продолжай.

Дыхание Агнес стало затруднённым, и она могла слышать, как пульсирует её пульс в ушах. Она прикусила язык, чтобы подавить стон, но вместо этого он превратился в тихое хныканье. Это было так хорошо, так реально, и вдруг ей захотелось поделиться этим, захотелось прикоснуться и к Мэдди, поцеловать её. Она сразу оттолкнула эту идею. Это было не то, что это хотела. Вдобавок это было совсем не так. И всё же шёпота Мэдди ей на ухо было достаточно, чтобы довести её до крайности, и ей пришлось стиснуть зубы и задержать дыхание, и тогда всё было кончено.

Дыхание стало прерывистым, Агнес открыла глаза и увидела, что добрые зелёные глаза Мэдди смотрят в них. Она опустила платье и мило улыбалась.

– Хорошая девочка, – снова сказала она, и Агнес покраснела.

Она снова натянула трусики и тоже опустила платье. Мэдди потянулась к полке и достала бутылку дезинфицирующего средства для рук.

— Вот, — сказала она и брызнула немного на руку Агнес, прежде чем взять себе. — Они никогда не узнают, если ты возьмёшь здесь немного.

— Спасибо тебе, — тихо сказала Агнес.

— Ты хорошо себя чувствуешь?

Агнес кивнула. Её потребность уменьшилась. Пока Мэдди разговаривала с ней, она совершенно забыла, что хочет пи-пи, и теперь это было похоже на то, как будто кто-то вставил в неё пробку. Потребность была, но казалось, что усилий требуется меньше. «Это ... Это помогло мне».

— Говорила же тебе, что поможет, — ухмыльнулась Мэдди. - Это спасало меня так много раз, и я ни разу не обоссалась здесь. Ты можете трогать себя через одежду под партой в классе. Никто не будет обращать на тебя внимания, они ожидают, что ты будешь хныкать, раскачиваться и хвататься за себя. И это прекрасно. Чёрт, я даже пописила здесь однажды. Никто так и не узнал. Её улыбка дрогнула, и она покраснела. «Я имею в виду ... Я до того дотерпела, что...»

— Не беспокойся об этом, — быстро сказала Агнес. - Я полностью понимаю тебя! я ... Вчера я чуть не помочилась вовсю на улице, но вокруг было слишком много людей и негде было спрятаться...»

Мэдди рассмеялась, но это был добрый смех, а не насмешливый. 

- О, да, у меня была такая проблема. Территория здесь такая голая, нет кустов, за которыми можно было бы спрятаться, или чего-то ещё, — она улыбнулась. – Я рада, что тебе лучше, и рада, что смогла помочь в этом деле.

— Хочешь пойти в зал? — спросила Агнес.

Мэдди колебалась.

- Я ... Ну не знаю. Твоей старшей сестрёнке это не слишком понравится, так что я не думаю, что это хорошая идея. Ты могла заметить, что я не совсем кошерная. я ... не хотела бы, чтобы ты попала в неприятность ещё раз.

Агнес поджала губы. 

- К чёрту эту Мэри-Луизу. Мне уже всё равно. Я не могу попасть в неприятность только из-за того, что разговаривала с тобой. 

Она взяла Мэдди за руку и открыла дверь, дневной свет сразу хлынул в кладовую из окон в конце коридора. 

- Ну давай же. Если мы пойдём туда сейчас, наши стулья ещё могут быть свободны для нас.

—————

Мэдди целовала её. Её тонкие губы были такими мягкими, а кожа пахла розами. Агнес ещё никогда так не целовали. Единственным человеком, которого она целовала, был мальчик Тео, ещё дома. Она обняла Мэдди, притянув её ближе, чувствуя её мягкие изгибы. Это было прекрасно, кроме ...

Агнес отпрянула. 

— Знаешь, мне действительно нужно сейчас пописить.

Мэдди мягко улыбнулась.

— Тогда пописай. Никто не смотрит.

— Мне нужно попасть в туалет.

— Ш-ш-ш, не заморачивайся. Ты можешь просто пописить прямо здесь. Давай, малышка. Я поняла тебя.

Итак, Агнес помочилась в свои трусики, и они стали тёплыми и влажными, и вместо того, чтобы вызвать её смущение или страх, это было приятно. Это было долгожданное облегчение, удовольствие, и вообще, это было чудесно. Мэдди держала её и целовала при этом, и это было приятно.

— Хорошая девочка, — промурлыкала Мэдди. — Агнес... Ты просто…

Это оказывается был её сон. Агнес проснулась от вздрагивания. Слабый рассветный свет проник сквозь занавески в спальню, на мгновение ослепив её, и она поняла, что она и её кровать были тёплыми и мокрыми. Она написила в постель. Она всё ещё продолжала писить в постель и теперь, проснувшись, пыталась остановить поток, но остановить его было невозможно. Она моргнула, и её осенило ещё одно озарение. Кто-то стоял над ней, глядя на неё сверху вниз.

— Агнес, — произнёс сладкий голос Марии-Луизы. — Ты что-то бормотала во сне. Пора просыпаться и идти на утреннюю молитву.

Агнес моргнула ещё несколько раз и почувствовала жар на лице. Это было ужасно. Она не могла сообщить сейчас Мэри-Луизе, что нассала в постель. Она была уверена, что её за это накажут здесь.

- Ты ... Ты давай иди, — пробормотала она. — Я тебя догоню.

Глаза Мэри-Луизы сузились.

– Я так не думаю, девочка. Что с тобой случилось?

— Ничего! — слишком быстро сказала Агнес. — Ничего страшного, я просто…

— Вставай, живее, — произнесла Мэри-Луиза, и, хотя её голос всё ещё оставался сладким, в нём была нотка, которая не понравилась Агнес. - Вставай сейчас же!

Агнес закусила губу и сбросила одеяло. Тёмное желтоватое пятно на белых простынях было невозможно скрыть. Её лицо горело, и она чувствовала, что слёзы вот-вот польются из глаз.

— О, боже, — проворчала Мэри-Луиза. - Этого ещё не хватало тут... Нет, оставь это как есть, — сказала она, когда Агнес попыталась убрать простыню. - Одевайся и приходи скорее на утреннюю молитву. После мы пойдём с тобой к мистеру Портману.

Агнес вскоре сидела в часовне с узлом в животе, сердце колотилось в груди. Унижение писить ночью в таком возрасте в постель — это одно дело. Обещание возможного наказания за содеянное было совсем другим. И всё же, несмотря на весь её страх, её разум сумел вернуться к её, в котором Мэдди целовала её. Она не знала, что ей с этим делать. Её увезли сюда, чтобы она не целовалась дома с мальчиками, а взамен она захотела целоваться с девочками. Она чувствовала себя растерянной, подавленной. Это правда, она хотела поцеловать Мэдди накануне, но списала это на возбуждение, естественную реакцию на подавленное физическое состояние. Теперь она была менее уверена в этом... Когда Мэдди попыталась поймать её взгляд, Агнес сразу избегала её взгляда.

Как только молитва закончилась, Мэри-Луиза схватила её за руку и повела к мистеру Портману. Она говорила с ним сначала шёпотом. Агнес старалась не слушать, на её лице горел стыд. Мистер Портман лишь задумчиво кивнул и направился в сторону своего кабинета. Мэри-Луиза последовала за ним, волоча за собой Агнес.

— Это очень серьёзно, Агнес, — сказал мистер Портман, садясь за свой стол. — Мэри-Луиза сказала мне, что ты разговаривала с кем-то во сне перед тем, как намочить постель, но то, что она услышала, не было человеческим языком, который она могла бы распознать.

Агнес удивлённо подняла брови, несмотря ни на что. 

- Я ... что?

- Кажется, что Дьявол беснуется внутри тебя, так сказать, усиливает свою игру в плане соблазнов, — продолжил говорить мистер Портман, обращая внимание на её некоторую взволнованность. - Это с другой стороны хорошо. Это значит, что мы его как следует напугали. Теперь он пытается управлять тобой ночью во сне. Скажи мне, чадо, что ты видела во сне?

Агнес сильно покраснела. Она никак не могла рассказать ему, что ей на самом деле приснилось. И ради неё самой, и ради Мэдди... это должно было оставаться в секрете. 

- Я ... Я не помню, — робко сказала она.

- Ой? Нисколечки не помнишь? — уговаривал её признаться мистер Портман. — Ну же, давай.

- Я ... Я думаю, что это было так... Я просто мечтала пойти в туалет пописить...

- Хм… - Мистер Портман откинулся на спинку стула и внимательно посмотрел на неё. — Если остальная часть сна всплывёт в твоей памяти, ты должна сразу сказать мне. Я здесь нахожусь, чтобы помочь тебе, Агнес, скорее избавиться от Дьявола, который тебя совращает. Ты хорошо знаешь это, не так ли?

- Да, сэр.

— Хорошо, договорились.

Он встал, подойдя к книжной полке, где стоял кувшин с чистой родниковой водой. 

– По стакану каждые полчаса, – сказал он, наливая и стоя к ней спиной. – Мы ещё вытащим из тебя этого дьявола. 

Он повернулся и протянул стакан Агнес. Она глубоко вздохнула и выпила всё за один раз. 

— А теперь иди в столовую. Мне просто нужно поговорить с твоей старшей сестрой.

—————

В середине утреннего урока изучения Библии у Агнес начал болеть живот. Было неприятно, что это произошло, в то время как ей так сильно хотелось пописить (хотя ей удавалось держать под контролем мочевой пузырь уже лучше, чем в прошлый раз, когда она пила два стакана в час), но это произошло где-то за час до обеда, когда она поняла, что она хочет не только писить. Её желудок бурлил и стонал, и она схватилась за него, чуть не согнувшись пополам в своём кресле, когда её охватила судорога.

Как только немного улеглось, она подняла руку, но мисс Коррин проигнорировала её. В отчаянии Агнес окликнула ей: 

- Мисс Коррин! Можно мне пройти в туалет?

— Тебя ведь лишили права пользоваться туалетом, — сказала мисс Коррин, даже не глядя на неё. — Тебе придётся подождать до обеда.

— Но мне нужно … — Агнес закусила губу. - Мне действительно нужно в туалет. Я не выдержу до обеда!

Она надеялась, что мисс Коррин поймёт, что она имеет в виду, но таа продолжала её игнорировать.

Рядом с ней Мэри-Луиза что-то шепнула двум своим подругам, Джессике и Аннабель. Затем она заговорила с учительницей.

— Мисс Коррин, у нас есть разрешение отвести её.

Удивлённая Агнес увидела, как мисс Коррин беззаботно кивнула, а затем Мэри-Луиза снова схватила Агнес за руку и вывела из класса, а её две подруги следовали за ней следом. Однако они не зашли с ней в туалет. Вместо этого Агнес повели в общежитие. Боль в животе теперь была невыносимой, и она отчаянно пыталась удержаться от инцидента, но прежде чем они достигли места назначения, она почувствовала, как что-то скользкое и мокрое вышло из её трусиков, и она сразу воскликнула.

«О, Боже, нет, пожалуйста, не сейчас! Слушайте, сёстры, мне надо в туалет, вы не понимаете! Не останавливайтесь! Я не могу! – хныкала Агнес, умоляя. 

Она вот-вот потеряет контроль, и это не то же самое, что нассать в трусы перед всем классом или нассать в постель. Это было намного хуже.

Мэри-Луиза ускорила шаг, и они пошли по коридору, пока не достигли входа в душевые. Она грубо втолкнула Агнес в белую комнату, выложенную плиткой, как раз в тот момент, когда та потеряла контроль над своим мочевым пузырём и кишечником и начала опорожняться.

Это было самое ужасное и унизительное, что она когда-либо чувствовала. Её трусики стали тяжёлыми и мокрыми, и вдобавок они начали протекать, и вскоре жижа мочи начала стекать по её ногам и разбрызгиваться на кафель, эхом разносясь по белой комнате, а Мэри-Луиза, Джессика и Аннабель смотрели с бесстрастными лицами. 

Агнес всхлипнула и закрыла глаза.

— Пожалуйста, Боже, останови это! — захныкала она. Но это не остановило процесс. Поток продолжал усиливаться, и она стояла там, в луже, чувствуя себя грязной, а запах достигал её ноздрей и почти вызывал рвоту. И тут, как только она подумала, что хуже уже быть не может, в грудь ей ударила жёсткая струя ледяной воды из душа, и она неистово закричала.

Агнес оторвала руки от глаз и увидела Мэри-Луизу, стоящую рядом с насадкой шланга для душа, направленным прямо на неё. Выражение лица её было всё такое же пустое, бесстрастное, но в глазах её блестело что-то другое. Счастье. Удовольствие. Ликование. От этого Агнес почувствовала лёгкую тошноту.

Вскоре она промокла целиком и дрожала, а также рыдала. Она прижалась к холодному потоку воды, искренне плача, не в силах остановиться. У неё не осталось для них слов, только крики страдания и унижения. Её кишечник, казалось, опорожнился, и она давно перестала мочиться. Всё, что осталось, это холодная боль и страх. А потом она услышала голос, и как один-единственный голос мог звучать, как хор ангелов, она никогда точно не узнает, но это был голос, потому что это был голос появившейся Мэдди.

— Эй, вы там! Что, чёрт возьми, вы делаете? Хватит! Прекратите!

— Уходи, Мэдди, — безмятежно сказала Мэри-Луиза. — Это не твоё дело. Мы изгоняем из нёе Дьявола.

— Ага, — протянула Джессика. — Это наказание — просто наша работа.

Руки Мэдди были сжаты в кулаки, её глаза были такими же огненными и расширенными, как и её волосы. 

— Вы считаете это своим делом! Прекратите это прямо сейчас или дайте мне…

— Что ты будешь делать? — спросила Аннабель, и в её голосе послышался смех. — У тебя будут проблемы, если ты попытаешься остановить нас. Мы делаем работу Господа!

—  Пытать людей — это мол работа Господа, так вы говорите? Вы самодовольные сучки!

Агнес хотелось крикнуть ей, чтобы она остановилась. Она не хотела, чтобы Мэдди досталось потом из-за неё, она вовсе не хотела, чтобы Мэдди понесла наказание, но её голос дрогнул и затих. Она смотрела, словно в замедленной киносъёмке, как Мэдди занесла кулак и ударила Мэри-Луизу прямо в нос.

Мэри-Луиза тут же уронила душевой шланг, который затем извивался на полу, как змея, обливая всех холодной водой. Аннабель поспешила закрыть кран, а Джессика бросилась к Мэри-Луизе. Мэри-Луиза пылала гневом и смотрела на Мэдди с холодным презрением.

— Ты будешь наказана за это! — прошипела она, в её голосе не осталось ни намёка на сладость.

- Посмотрим, волнует ли это меня! — возразила Мэдди. - Теперь все прочь отсюда!

Двое других девушки отшатнулись от слов Мэдди, но Мэри-Луиза продолжала беспристрастно смотреть на них, зажимая нос. Затем она повернулась и вышла из душевой вместе с остальными.

Агнес опустилась на пол. Большая часть улик того, что произошло, смылась, хотя в её трусиках всё ещё была уродливая тяжесть. Она была слишком обессилена, чтобы заботиться  дальнейшем. Как только она увидела, что остальные супостатки исчезли, Мэдди скользнула к ней тенью и опустилась на колени рядом с ней.

- Милая. У тебя всё нормально?

Агнес не могла ответить. Она только покачала головой, а затем полились новые слёзы. Мэдди обняла её и притянула к себе.

- О, малышка... Я так виновата! Что они сделали с тобой? Бедная ...

— Т-тебе не следует меня трогать, — сквозь рыдания удалось простонать Агнес. - Я ... Я грязная! Т-ты тоже испачкаешься!

Мэдди покачала головой.

- Перестань беспокоиться обо мне. Скажи мне лучше, что произошло.

Агнес тяжело сглотнула и начала говорить.

«Я-я намочила постель этим утром... М-мне дали ещё воды, и я... — Агнес фыркнула, пытаясь восстановить контроль над своим голосом. - Мой желудок... н-наверное... чт-то съел...’

– Или ты что-то выпила не то, – мрачно сказала Мэдди. - Вот чёрт... Должно быть, они подсыпали тебе в напиток слабительного.

Агнес подавила очередной всхлип и уставилась на неё.

- Э ... Что?

Мэдди вздохнула. 

- Я слышала об этом. Я имею в виду, что они и раньше дополняли водную пытку таблетками, но я вижу это впервые... Видимо, у них действительно есть дело для тебя. Мне так жаль, что это случилось именно с тобой! 

Она встала.

- Давай, вставай тоже. Сними одежду, расчешись и приведи себя в порядок. Я принесу тебе полотенце и чистую одежду, хорошо? Твои трусики мы можем просто выбросить.

Когда Агнес вымылась и переоделась, Мэдди повела её за руку в её комнату в общежитии. Её постель уже сменили в её отсутствие, и Агнес легла на чистую простынь. Мэдди напоила её водой и нежно погладила по волосам.

— Всё будет хорошо, — пробормотала она. — Обещаю тебе, принцесса. Всё будет хорошо.

Дверь внезапно открылась, и перед ней возник мистер Портман. Он только мельком взглянул на Агнес, вместо этого его внимание было сосредоточено на Мэдди, которая стояла у постели Агнес.

— Мадлен, — мягко сказал он. — Мне нужно, чтобы ты пошла со мной для разговора, пожалуйста. Я думаю, ты знаешь, что насилие здесь недопустимо.

Мэдди фыркнула. 

— Если только это не санкционировано вами, вы имеете в виду! — выплюнула она.

- Пожалуйста, не делай себе ещё хуже, грешница! — сказал мистер Портман с доброй улыбкой на лице. - Теперь пойдём со мной, разберёмся.

Мэдди посмотрела на Агнес, грустная улыбка тронула уголки её рта.

— Мне нужно идти, малышка, — пробормотала она. - Увидимся позже. 

Затем она вышла из комнаты вслед за грозным мистером Портманом, и Агнес осталась одна-одинёшенька. Она так и не видела Мэдди до конца дня и не видела её в столовой на следующее утро. На этот раз она позавтракала нормально, съела всё. После этого она побежала в туалет, где её вырвало от съеденной еды, но пытки водой в тот день не было.

