Невидимая паника Сомбры

Автор: Tisiphopee

*000*2026-02-15 16:29

Ещё один запрос! На этот раз для конкретного персонажа: Сомбра из Overwatch! Я была более чем счастлива написать это, так как она всегда была моей любимой девушкой из Overwatch. Это объясняет, как быстро я это написала, а также насколько это длинно. Я немного увлеклась сценарием :> Надеюсь, вам понравится! (Кстати, я выполнила все свои незавершённые запросы, так что если у кого-то есть ещё, пожалуйста, дайте мне знать!)

//

Невидимая паника Сомбры

Что касается миссий Talon, эта была настолько лёгкой, что Сомбра почти не думала о ней. Было 21:05, и она незаметно шла по многолюдным улицам Дорадо, больше всего думая о том, что будет есть на ужин. Её мысли постепенно вернулись к миссии. Проникнуть в убежище, забрать все их данные и доставить их домой. Единственная причина, по которой она не могла сделать это удалённо, — это, по-видимому, защитная облицовка здания, которая всё ещё очень раздражала Сомбру, так как из-за неё ей сегодня пришлось встать с дивана. Тем не менее, она получала удовольствие, где могла.

«И, ой!»

Транслокатор влетел в конец тёмного переулка. «Я буду там максимум пять минут», — подумала Сомбра. Не нужно было быть слишком умной.

Ловко перепрыгнув через забор, проворная хакерша приземлилась в уединённом дворике, очевидно, закрытом для публики. Теперь здесь было тише, тишину нарушал лишь шум красивого фонтана, струи воды которого стекали по рядам замысловатых скульптур. Отряхиваясь, Сомбра внезапно почувствовала сильное желание сходить в туалет. «Глупый фонтан», — подумала она. Впрочем, прошло уже немало времени с тех пор, как она была в туалете. Очень давно, на самом деле. «Может, заскочу по дороге», — подумала она. «Нет, слишком рискованно. Подожду». В любом случае, ей не так уж сильно хотелось в туалет. Хотя прошло уже немало времени, и она много выпила. Больше обычного.

Внезапно она заметила камеру видеонаблюдения, которая неподвижно вращалась по двору, выискивая нарушителей. «Нет, ни за что», — сказала она вслух, нажимая кнопки на голографической клавиатуре. Камера резко опустилась вперёд и на несколько минут замерла. «Может, пора исчезнуть», — подумала она. Надеюсь, никто не слышал, как она говорила. Для пущего эффекта, прикрыв лицо рукой, Сомбра применила свои аугментации и стала невидимой для невооружённого глаза. Удовлетворённая своим потенциалом скрытного передвижения, женщина прошла через арку и оказалась перед дверью, которую ей показали на брифинге: входом в убежище. Она подготовилась к тому, чтобы взломать её, и хотя это не представляло для неё особой сложности, ситуация каким-то образом оказалась даже проще. Дверь была приоткрыта. Сомбра подавила смешок. «День становится только лучше».

Тщательно осмотрев углы, Сомбра проскользнула в небольшую комнату, установив дверь за собой. На двери было как минимум четыре огромных замка, ни один из которых не отличался более высоким технологическим уровнем, чем забивание досок. Хакерша благодарила судьбу за то, что дверь была открыта, понимая, что бесшумно обойти их было бы невозможно. Обернувшись, она увидела внутреннее убранство комнаты. «Ужас. Пентхаус». Обстановка состояла из стола, матраса на проволочном каркасе и лампы, которая, казалось, компенсировала отсутствие окон. Лампа была включена, хотя как давно это было, было непонятно.

Сомбра также не увидела никакой защитной обшивки на стенах, поэтому она подумала, что Талон дезинформирован. Однако на столе стоял компьютер, поэтому она сразу же принялась за дело. Не снимая невидимости, она извлекла чип из своих имплантов и подключилась к компьютеру. Вирусы не представляли угрозы, она уничтожит их пять раз. «И... я внутри. Зеваю». Зашифрованные файлы начали свой путь в её базу данных.

Загрузка... 35%

Сомбра начала постукивать ногой. Оказалось, ей действительно нужно было в туалет. Фонтанчик просто привлёк её внимание. Неважно, она выйдет через секунду и сможет мочиться сколько душе угодно.

Загрузка... 66%

Теперь она фантазировала. Она сможет снять куртку, снять свой обтягивающий комбинезон... по-настоящему расслабиться.

Загрузка... 92%

Внезапно дверь убежища распахнулась, с грохотом ударившись о стену. Сомбра упала на пол за столом, на мгновение забыв о своей невидимости, возвращаясь из мечтаний. Она не была уверена, чувствует ли она влагу в промежности или ей это кажется. Она не могла протечь, она же не ребёнок. Не думай больше о моче.


Загрузка завершена

В самый подходящий момент она выдернула кабель из устройства и вставила его обратно в разъём. Это осталось незамеченным новыми обитателями комнаты, мужчиной и женщиной, которые мгновенно наполнили крошечное пространство запахом сигарет. Сомбра постаралась не кашлять. Вспомнив, что она всё ещё невидима, она осторожно поднялась со своего места за столом, стараясь не издавать ни звука, чтобы не привлечь их внимание. Теперь они были под пристальным взглядом. Оба были среднего роста и телосложения, хотя женщина была чуть ниже. На вид им обоим было около тридцати, и они были одеты в невзрачную одежду. Маскировка? У женщины волосы были собраны в светлый хвост, а у мужчины – длинные каштановые волосы и борода. Никаких татуировок на них она не заметила.

«Это последний раз сегодня», – сказала женщина. Её спутник проворчал: «Нам вообще не стоило уходить, придурок. Ты должен благодарить меня за предоставленную возможность». Сомбре нужно было уйти. Она хотела пройти мимо них, но женщина внезапно направилась к компьютеру, и Сомбре пришлось отступить, спрятавшись в углу, чтобы пропустить её. Хакерша уже была в отчаянии. Сжав бёдра, Сомбра молилась, чтобы женщина отошла в сторону, чтобы она могла добраться до туалета. Это становилось важнее миссии.

Конечно, она могла бы убить их обеих прямо здесь, но ей дали конкретные инструкции держать это в секрете, и скрытность ещё не была нарушена. Пока Сомбра наблюдала, как женщина открывает ноутбук всего в нескольких сантиметрах от неё, она услышала ещё один громкий лязг, за которым последовали несколько ударов и стуков. Она мысленно выругалась. Дверь. Её мочевой пузырь воспринял эту новость плохо, и Сомбра обнаружила, что ей нужно подпрыгивать на месте, чтобы справиться с нуждой, её руки блуждали по внутренней стороне бёдер. Она была лучше, чем сдерживаться.

В мгновение ока Сомбра расплылась в улыбке. Её телепортатор! Она почему-то забыла о нём, возможно, потому что её разум был затуманен нарастающей тревогой. В любом случае, она весело нажала кнопку «возврат» и закрыла глаза.

Спустя мгновение, когда она всё ещё слышала щёлканье клавиш, глаза Сомбры открылись. На экране её оптического датчика трижды подряд появилось сообщение «СОЕДИНЕНИЕ ПРЕРВАНО // СБОЙ ПЕРЕДАЧИ ДАННЫХ». На этот раз она чуть не выругалась вслух. «Подкладка». Каким-то образом это оказалось правдой, и это прервало её связь. Её уверенность испарилась, когда она поняла, что теперь застряла в этой комнате. И ей очень-очень нужно было скоро сходить в туалет.

Прошло десять минут. Женщина сидела на полу у стены, играя с кубиком Рубика, а мужчина лежал на матрасе, уставившись в потолок. Оба совершенно не замечали невидимого, отчаянного хакера, прижавшегося к углу всего в нескольких футах от неё. К этому моменту у Сомбры уже сводило судорогой бёдра, она так долго держала их в таком состоянии. Тем не менее, она пыталась подавить панику успокаивающими мыслями. Всё будет хорошо. Даже не проблема. Она бывала и в более стеснённых ситуациях. «Возможно, в комнатах поменьше не получится», — с горечью подумала она, чувствуя, как очередная волна напряжения прокатилась по ней.

Мужчина внезапно заговорил: «Не понимаю, зачем им два человека». «Может, на случай, если кто-то из нас не явится?» — ответила женщина, поставив свой рабочий стол. В комнате воцарилась почти полная тишина, за исключением их разговора, и Сомбра ненавидела то, что не могла пошевелиться. Малейший скрип половицы, даже шорох куртки — если она выдаст их присутствие, у неё не останется другого выхода, кроме как убить их. Её безупречный опыт в одиночных скрытных операциях был здесь под угрозой, и она оказалась в ловушке.

В тишине мысли выдавали Сомбру, она не могла перестать думать о фонтане, мимо которого проходила. О том, как вода мягко, но непрерывно стекала по нему, достигая чаши. Она так ясно слышала это в своей голове, и её мочевой пузырь отреагировал самым сильным приступом отчаяния. Несмотря на её протесты, крошечное количество мочи вытекло наружу, впитавшись в её ярко-розовые трусики с высоким вырезом. Сомбра сильно прикусила нижнюю губу, чувствуя приближение новой волны. Наконец, её руки сдались, скользнули между ног и плотно прижались к промежности сквозь обтягивающий комбинезон. Сомбре пришлось сдержать вздох облегчения, которое принесло это новое давление. Никто из находящихся в комнате, похоже, не заметил шороха, и она решила не двигаться ни на дюйм. Чего она ждала, она не знала.

Мужчина на кровати потянулся, его спина отчётливо хрустнула. «У нас здесь не было телевизора?» — спросил он, переворачиваясь на бок. «Был». Женщина не посмотрела на него, явно скучая так же, как и он. «Они что-то сделали в комнате на прошлых выходных, теперь связь не работает».

«Где экран?» — «Сзади». Она пренебрежительно махнула рукой. «Где-то. Хочешь взглянуть?»

Сердце Сомбры замерло в груди. Если бы он открыл дверь хотя бы на секунду, она могла бы выскользнуть. Ей нужно было бы действовать быстро, но она могла это сделать. Она же агент «Талона», в конце концов, она могла бы…

«Пропускаю». Он снова перевернулся на спину.

Сомбре хотелось закричать. Её ноги дрожали, то ли от того, что её слишком долго держали в тесноте, то ли от отчаяния. Сомбра начала бояться неизбежного момента, когда ей придётся раздвинуть ноги, ведь даже в мире, где дверь распахнулась бы прямо сейчас, ей всё равно пришлось бы выйти. А вдруг она не выдержит? При одной мысли об этой катастрофе из неё вырвался ещё один поток, и глаза Сомбры расширились от паники и отчаяния. Она крепко сжала руки, быстро пресекая поток, но её самообладание уже было подорвано.

Её трусики, должно быть, уже впитали предыдущую протечку, так как она почувствовала, как капля вытекла из них и скатилась по бедру, впитавшись в обтягивающий комбинезон. Ситуация достигла критического уровня, и никаких изменений не наблюдалось. Сомбра всерьёз подумывала убить их обеих, но ей не хотелось портить свою безупречную репутацию. Она много хвасталась Вдове о своём превосходстве, будучи призраком. «Ещё есть шанс, что я это исправлю», — подумала она, сильнее надавливая на промежность своего комбинезона.

Прошло ещё немного времени. Сомбра не могла удержаться от того, чтобы ещё немного поёрзать, переступая с ноги на ногу как можно медленнее и осторожнее, пытаясь снять хоть какое-то давление, не издавая ни звука. Её дыхание стало поверхностным и размеренным, хотя она боролась с непреодолимым желанием застонать от страха. Она больше не протекала, но чувствовала, как слабеет. На её изготовленных на заказ трусиках с высокой талией теперь было мокрое пятно размером с монету, прямо под логотипом Сомбры, напечатанным на них. Хакерша чувствовала, как эта влага давит на неё, когда она держалась за себя, но отказывалась признать, что проигрывает битву, отчаянно пытаясь дождаться, пока что-нибудь произойдёт, чтобы спасти её от этого бедствия.

Внезапно она услышала лёгкий шорох и посмотрела в сторону, увидев, что блондинка на полу немного пошевелилась. На самом деле, она теперь сидела так, как Сомбра мгновенно узнала. Она подтянула ноги и сжала их вместе. На её лице появилось выражение дискомфорта. «Мне нужно в туалет», — призналась женщина, отчего у Сомбры сильно защемило в мочевом пузыре. Хакерша запаниковала, сжимая себя ещё сильнее. «Нет. Нет, нет, нет», — подумала она. Если эта женщина продолжит говорить о туалетах, она не уверена, как долго сможет терпеть.

«Так иди», — ответил мужчина. «Мы снова не уйдём, я же тебе говорил». Женщина звучала раздражённо, отказывая себе в облегчении. «Я могу потерпеть». Сомбра пришла в ярость. «Нет, не можешь!! Иди!!!!» — мысленно закричала она. Желательно куда-нибудь, куда она сможет последовать.

«Полагаю, там есть горшок». Мозг Сомбры словно закоротил. «Что?» — мужчина неопределённо указал под кровать. — «Там, под кроватью. Ты же помнишь горшок?» Внезапно лицо женщины исказилось от отвращения. — Ночной горшок? Ни за что. Абсолютно нет. — Сомбра проследила взглядом за жестом мужчины и заметила болезненный цвет чего-то керамического под каркасом кровати. У них действительно был ночной горшок. В голове Сомбры всё перемешалось. Если блондинка воспользуется им, она сможет закрыть глаза, но не сможет закрыть уши, не отрывая рук от своей нынешней работы. Мысль о том, чтобы слушать, как кто-то справляет нужду, не говоря уже о том, чтобы видеть это, вызвала у отчаянной хакерши новый всплеск, который она попыталась прервать. Сомбра чувствовала, как мокрое пятно разрастается по промежности её трусиков, сшитых на заказ. Ей хотелось умереть от стыда.

«Либо это, либо ничего», — пробормотал мужчина, пожимая плечами. — «Выбирай сам». «Я не буду пользоваться ночным горшком, пока ты сидишь здесь». Сомбра видела, как блондинка покраснела от смущения. «Тогда не надо. Потерпи. Какая мне разница», — с окончательностью сказал мужчина. Блондинка что-то пробормотала себе под нос, но ничего не ответила. Затем Сомбра наблюдала, как женщина посмотрела, чтобы убедиться, что её спутница всё ещё смотрит на стену, а затем провела рукой между ног, крепко сжимая себя. Сомбра слишком хорошо знала положение женщины, но её собственная ситуация была слишком серьёзной, чтобы тратить много времени на сочувствие.

Время шло. Ноги Сомбры теперь дрожали, она могла делать всё, что хотела, пока молчала. Руки сводило судорогой от того, как сильно она надавливала на себя, поэтому ей приходилось постоянно менять их. Однако каждый раз, когда отчаявшаяся женщина хоть немного ослабляла давление, у неё начиналось сильное недержание. Несколько струй вытекли наружу, каждая из которых ещё больше промочила её нижнее бельё. Ткань теперь казалась влажной и неприятной на ощупь, и Сомбра знала, что если она посмотрит вниз, то, вероятно, увидит мокрое пятно на своём комбинезоне. Не то чтобы кто-то мог её видеть. Но она чувствовала это.

«Ладно, я не могу». Женщина внезапно поднялась с пола. Сомбра вздрогнула, посмотрев на неё. «Я не могу терпеть. Открой дверь». Мужчина ответил с закрытыми глазами. «Я думал, мы не уйдём». «Мы не уйдём. Я ухожу. На две минуты. Сейчас вернусь».

«Ты сказал…»

«Я знаю, что я сказал!» В голосе женщины слышалась нотка отчаяния. Сомбра это хорошо знала. «Но мне нужно в туалет, и я не буду пользоваться этой штукой, так что просто… открой дверь, хорошо? Я быстро».


Мужчина открыл глаза, затем свесил ноги с матраса. «Хорошо. Но запомни это на будущее, ладно? Несправедливо применять двойные стандарты». «Ладно, просто… поторопись». Блондинка подпрыгивала на цыпочках. Сердце Сомбры колотилось так сильно, что она была уверена, что они его слышат. Он собирался открыть дверь. Это был её шанс. Ей просто нужно было правильно рассчитать время, нужно было проскользнуть мимо них, прежде чем дверь закроется. Мужчина подошёл к двери, вытащил из кармана огромный брелок и начал взламывать массивные замки. Сомбра слышала, как они открываются один за другим, и с каждым разом она чувствовала, как теряет контроль над собой. Она была так близка к свободе. Она действительно завершит миссию, и никто не узнает о её присутствии, если она продержится ещё немного. Крепко держа руки между ног, невидимая женщина медленно продвигалась к двери.

Подняв последнюю огромную защёлку, мужчина распахнул дверь, открыв тёмный двор за ней. «Ну, иди», — сказал он, — «я присмотрю». Женщина, должно быть, была в отчаянии, подумала Сомбра, когда блондинка выбежала из комнаты в ночь, не сказав ни слова. Однако, прежде чем она успела покинуть комнату, прежде чем мужчина успел подумать о закрытии двери, Сомбра уже бежала. Если она попытается уйти тихо, то может оказаться слишком медленной. Ей нужно было выбраться СЕЙЧАС, даже если он услышит пару шагов. Руки, не в силах удержаться между бегущими ногами, Сомбра чувствовала, как с каждым шагом моча просачивается сквозь нижнее бельё и стекает по штанинам костюма. Она не добралась до дома совершенно сухой, но выбралась. Триумфально Сомбра выскочила из двери, словно выстрел из пушки, не оглядываясь. Она могла бы ликовать.

Отчаянная хакерша мчалась по переулку, проезжая через арку, через которую она прошла раньше. Каждой клеточкой своего тела хотелось сейчас присесть, расстегнуть костюм и помочиться изо всех сил, может быть, застонать от невероятного облегчения, но она знала, что не может. Блондинка прошла здесь, и Сомбра знала, что ей нужно уйти подальше, прежде чем она сможет получить свою дозу облегчения. Затем, споткнувшись, она вышла во двор и снова увидела фонтан прямо перед собой. Она услышала размеренное журчание, которым её воображение мучило её раньше. Остановившись, её ноги задрожали.

«Нет…» — сказала она вслух, не в силах сдержаться. Из неё вырвалась мощная струя мочи, четырехсекундный поток, в который она отчаянно засунула обе руки. «Нет, нет!» — она попыталась сделать шаг вперёд и почувствовала океан мочи у своего входа. «Пожалуйста…» — умоляла она, обращаясь ни к кому конкретно. Фонтан не обратил на это внимания, продолжая лить воду. Это было слишком для измученного мочевого пузыря Сомбры, хотя она и не могла с этим смириться. Ещё одна горячая струя мочи вырвалась наружу, на этот раз забрызгав пол между ног её комбинезона. Она чуть не плакала. «Мне… мне нужно…» Прежде чем она успела закончить фразу, плотина наконец прорвалась.

С громким шипением моча мгновенно залила её комбинезон, струя была слишком быстрой, чтобы её можно было впитать, не говоря уже о том, чтобы её было слишком много. Её промокшее нижнее бельё нисколько не сдерживало поток, который уже был на пределе от многочисленных протечек. Моча стекала по обеим ногам Сомбры, остатки струи разбрызгивались по полу между ними, не показывая никаких признаков прекращения. Сомбра упала на колени, не в силах больше стоять на своих слабых ногах, чувствуя себя совершенно униженной. Она плюхнулась в собственную лужу, моча вытекала из её сапог, которые уже успели в них скопиться. Медленно, полностью отключившись от своих аугментаций, Сомбра снова стала видимой, и теперь весь мир мог наблюдать за её несчастным случаем.

Она почувствовала, как струя мочи начала стихать, и посмотрела вниз, увидев, как она вытекает из её костюма, который, как она заметила, был виден с паническим испугом. Однако, прежде чем она смогла снова стать невидимой, Сомбру прервала вторая волна горячей мочи, легко пронзившая её обтягивающий костюм и разбрызгавшаяся по стенке фонтана. Удивлённая тем, что моча всё ещё течёт, Сомбра могла только откинуться назад и закрыть глаза, не в силах сдержать стоны облегчения от возможности просто помочиться. Её лицо покраснело от унижения, и струя не собиралась останавливаться, только усиливаясь рывками, когда Сомбра сжимала и разжимала спазмированные мышцы. Сквозь звук собственной мочи, плещущейся на неё и пол, Сомбра всё ещё слышала тихое журчание фонтана.

В конце концов, Сомбра пришла в себя, продолжая мочиться, и решила, что с неё хватит. Она заставила ноющие мышцы остановить струю, в тщетной попытке сохранить хоть какое-то достоинство, контролируя своё тело. Каким-то образом моча всё ещё оставалась внутри, но она могла помочиться позже. Ей нужно было это сделать. Медленно Сомбра поднялась, ноги дрожали. Её комбинезон был насквозь мокрым от пояса и ниже, и моча всё ещё капала с лодыжек. Её сапоги ужасно хлюпали, когда она меняла положение тела. Стоя в луже собственной мочи, женщина чувствовала себя совершенно униженной.

В этот момент она услышала слабое жужжание позади себя. Она резко обернулась и увидела камеру, которую временно отключила ранее, направленную прямо на неё. Красный индикатор на передней панели показывал, что камера ведёт запись. Сомбру охватил приступ ужаса, и, обмочив руки собственной мочой, она достала голографическую клавиатуру и начала уничтожать связь камеры со всеми системами. Она выжгла её изнутри настолько сильно, что, когда она снова вышла из строя, из неё пошёл чёрный дым. Хакерша молилась любому богу, слышащему её молитвы, чтобы ни одна запись не сохранилась.

Выйдя из двора, она лениво снова стала невидимой, без всяких театральных ухищрений. Измученные мышцы женщины теперь были почти бессильны сдержать оставшуюся мочу, но Сомбра была полна решимости контролировать своё тело после такого унизительного происшествия, поэтому она заставила их напрячься во время ходьбы. «Я не обмочусь снова», — прошипела она сквозь стиснутые зубы. Через мгновение она найдёт укромное место, где сможет как следует опорожнить мочевой пузырь.

Предпочтительно в помещении на этот раз. Вспомнив, что она невидима, Сомбра снова сжала обе руки между ног, чтобы хоть немного потерпеть. Теперь, когда никто её не видел, уже не имело значения, сколько времени ей понадобится, чтобы вернуться. Продолжая идти по дороге, Сомбра услышала ещё один фонтан. Она не помнила, чтобы здесь был фонтан, но определённо слышала непрерывный поток жидкости, плещущейся о камни. Её мочевой пузырь грозил снова взорваться, и Сомбра раздражённо посмотрела туда, откуда доносился звук, скрестив ноги. Это была блондинка.

Она сидела на корточках прямо за большим декоративным горшком, глядя вверх с закрытыми глазами и полуоткрытым от облегчения ртом. Сомбра поняла, что слышала, как моча женщины падает на землю. На самом деле, из-за горшка медленно вытекала лужица. Это осознание мгновенно поставило её мочевой пузырь на грань, и Сомбра в панике изо всех сил пыталась остановить поток, понимая, что женщина услышит, как она писает, если она снова обмочится. Струя мочи блондинки постепенно стихла, а затем и вовсе прекратилась. Сомбра услышала, как та вздохнула с облегчением, затем увидела, как та натянула джинсы и вышла из-за горшка.

Она подошла прямо к Сомбре, которая хорошо видела её нижнюю часть тела, и подавила вздох. На джинсах женщины было тёмное пятно в области промежности, продолжающееся вниз по одному бедру. Она тоже обмочилась. В своих попытках найти туалет женщина так и не добралась до него. Сомбра невольно представила себе её отчаяние. Мочевой пузырь хакерши сжался от сочувствия, и из неё вырвался новый поток мочи. «Нет, нет, только не снова, пожалуйста…» — пронеслись в её голове мысли, но она ничего не могла сделать. Её руки и бёдра были слабы, и ей следовало знать, что не стоит прерывать первую порцию. Моча мгновенно снова залила её промокшие трусики, и блондинка увидела, как из ниоткуда на землю упала струя мочи. Она остановилась, удивлённая. «Кто-нибудь здесь?»

Сомбра не знала, что делать. Она больше не могла терпеть и собиралась обмочиться перед кем-то, кто раскроет её личность. Выхода не было, кроме как убить её. Оставить след, чего она не могла сделать — её телепортатор. С приливом адреналина Сомбра вспомнила, что её телепортатор всё ещё активен. Она ещё может выбраться. Ещё один поток вырвался наружу, и Сомбра, рыдая от отчаяния, нащупала команду возвращения. Она видела местоположение маяка — в переулке, где она его оставила. Наведя на него курсор, она начала сильно мочиться, всхлипывая, пока моча струйками стекала по её ногам, мышцы не могли её остановить. Ещё одна лужа образовывалась у её ног, увеличиваясь с каждой утечкой, и блондинка смотрела прямо на неё, ошеломлённая необъяснимой лужей жидкости.

Сомбра активировала свой Транслокатор. Мир вокруг неё расплылся, и затем она вернулась в переулок, где впервые оказалась, её маяк поблёскивал на земле рядом с ней. Когда она рухнула на стену переулка, её мочевой пузырь полностью не выдержал. Невидимость Сомбры мерцала и исчезла, когда она снова потеряла всякую концентрацию, горячая моча хлынула из неё нескончаемым потоком, снова пропитывая её обтягивающий костюм, стекая по ногам и образуя лужи вокруг ботинок, разбрызгиваясь по стене и полу переулка. Она не могла это остановить. Она даже не пыталась. Её тело приняло решение, и у неё больше не было возможности сдержать мочеиспускание, а всё, что она могла сделать, это стоять, дрожа и стоная, пока она опорожнялась на землю. Волна за волной мочи вытекала из неё, каждая слабее предыдущей, но всё ещё казалась бесконечной. Глаза Сомбры были крепко закрыты, лицо горело, всё тело дрожало от силы её оргазма.

Когда это наконец, наконец прекратилось, Сомбра не двигалась две минуты, слушая, как моча капает с её тела. Затем она посмотрела на себя. Её обтягивающий костюм был практически уничтожен. Пропитанная мочой до предела, она прилипала к ней так, что ей хотелось умереть. Её ботинки были полностью пропитаны мочой, настолько, что ей, возможно, придётся их вытряхнуть. Лужа вокруг её ног была достаточно широкой, чтобы доставать до обеих сторон переулка. Она подняла свой телепортатор и спрятала его в карман.

Она выполнила свою миссию. Никто её не видел. По крайней мере, её тело, хотя от этой мысли она покраснела. Её безупречная репутация оставалась в силе, и никому никогда не придётся узнать, что произошло сегодня. Сомбра активировала свою невидимость в последний раз, не ради миссии, а потому что ей нужно было остаться незамеченной. Она замерцала, протестовала, а затем неохотно включилась, позволив Сомбре начать долгий, неудобный путь домой.

///

