Застенчивый мочевой пузырь

Автор: tremblings4 [x] (-)

*000*2018-12-16 17:53

— Бретт?

Внимание Бретта переключилось с его рук, неловко лежащих на коленях, на Ванессу на переднем пассажирском сиденье.

«Были здесь».

Бретт кивнул на это, и пульсация в нижней части живота снова ударила его, заставив вздрогнуть и нервно взглянуть на штаны.

Поездка на машине превратилась в ад, потому что несколько часов назад он почувствовал сильное отчаяние, а из-за пробок невозможно было где-то остановиться. Другие парни, сидевшие по обе стороны от него, разумеется, тоже не помогали. Особенно Сил. Пока Бретт пытался не ёрзать, они искали бутылку, и Трент нашёл ту, которая была на 75 процентов заполнена чаем.

«Ну, здесь у тебя есть выбор: либо ты выпьешь достаточно, чтобы наполнить оставшуюся часть, либо выпьешь то, что здесь есть, а затем начнёшь», — сказал Трент, глядя на бутылку, а затем на Бретта.

Всё это прозвучало для Бретта как смертный приговор, а вид чая всегда подходящего цвета только усугублял ситуацию. Даже если бутылка была пуста, он всё равно стеснялся мочиться. Бретт отвёл взгляд с поражением в светло-зелёных глазах, которые сияли, как у кошки, сдерживающей слезы из-под густых ресниц.

«Я не думаю, что смогу это сделать, Трент, если честно», — сказал Бретт, его голос слегка надломился.

Сил снова огляделся, случайно задев колено Бретта, из-за чего Бретт вздрогнул, глядя на упрямого блондина. Сил шевельнул губами в полуухмыляющемся выражении и предложил:

— Я выпью.

— Тогда тебе придётся пописить. — сказал Бретт.

Сил пожал плечами: «Я могу держать это», и Трент слегка недоверчиво поднял бровь, отчего его длинные тёмные волосы слегка шевельнулись.

Сил взял бутылку у Трента, открутил крышку и поднёс бутылку к губам, и пока он пил, его невольно позабавила лёгкая дрожь Бретта в ответ. Трент положил руку ему на плечо, отчего у Бретта немного потекла слюна, и он стиснул зубы. Затем Сил набрался смелости налить чай себе в рот, и струя и звук удара внутри его рта заставили Бретта корчиться и дёрнуться, и он рявкнул: «Ты пытаешься заставить меня помочиться?!»

— Только много, — небрежно ответил Сил, готовый снова наклонить его, и Бретт оцепенело положил руку на лицо Сила и толкнул его, в результате чего часть чая пролилась Силу на колено.

Трент сказал: «Дай мне это…»

«Привет. Будьте милы там; Я не хочу, чтобы в мою машину пролился чай, — ругала Бет с водительского сиденья.

«Да, я бы тоже не хотел, чтобы Бретт пролился в машине», — добавил Трент с ухмылкой.

Сил ухмыльнулся Тренту, и они оба смотрели, как Бретт ёрзал и краснел. Бретт увидел, что они просто шутят, и пробормотал с лёгкой улыбкой: «Просто заткнитесь вы двое…» Затем он откинул голову назад и закрыл глаза, чтобы заснуть.

Однако Сил задумался о том, насколько отчаянным был Бретт, и протянул руку к мочевому пузырю Бретта, лежавшему под ремнём безопасности. Бет поймала это в зеркало заднего вида и сказала: «Сил, если ты заставишь его обмочиться в моей машине, я заставлю тебя платить за её уборку».

На лице Бретта отразилось беспокойство, когда он услышал это, и он немного отодвинулся от Сила. Тёмные глаза Трента выглядели почти сочувственно.

Сил кивнул и тихо сказал: — Это справедливо.

Ванесса сочувствовала, время от времени оглядываясь то на лицо Бретта, то на его штаны, которые, к счастью, оставались сухими. Когда Бретт полностью заснул, Ванесса сказала: «Мне так плохо, я никогда раньше не видела его таким…»

Трент кивнул: «Он никогда не бывает таким. Он должен был уйти, когда мы останавливались в том ресторане ранее».

Ванесса чувствовала себя виноватой. — Думаешь, это потому, что я с ним разговаривал?

Трент ухмыльнулся: «Не беспокойся об этом».

И таким образом, после долгой поездки отчаяния и сна, все волны давления, которые были замаскированы сном, вернулись, когда Бретт попытался встать и вытянул ноги на газоне, когда вышел. Дышать было приятно, но колени чуть не подогнулись от отчаяния.

— Бретт, тебе нужно сходить в туалет. Иди, сделай это», — приказала Бет, доставая вещи для прогулки по лесу к участку.

Бретт кивнул, слегка подпрыгивая на ногах, прежде чем повернуться и направиться к каким-то деревьям вдалеке. Со временем они заметили, что он действительно далеко, но решили всё равно разбить лагерь и поискать его позже.

Бретт был параноиком, стоя перед деревом, на которое собирался идти. Он пошевелился, возясь с застёжкой-молнией, прежде чем, наконец, расстегнул молнию и вытащил своё мужское достоинство.

Он покрылся лёгким потом, его сердце бешено колотилось. Время от времени у животного отламывалась ветка или с дерева слетала птица, и бедный Бретт обманывался, заставляя думать, что кто-то есть поблизости. Его уши горели, и он подумал про себя, что ему нужно собраться и просто уйти. Он попытался успокоиться, и ему удалось сделать несколько рывков, прежде чем выпустить непрерывный поток на дерево, заставив Бретта расслабиться и отключить звук шагов, раздавшихся позади него.

— Бретт, — сказал Сил за его спиной, и Бретт закричал: «ГХХ!!!» яростно краснея.

Он лихорадочно застегнул молнию, чтобы посмотреть на Сила, но пока он говорил, тёплые струи мочи просочились в его боксёры, и вскоре на штанах Бретта появилось большое и растущее пятно, заставившее Сила говорить медленнее и говорить тише: … помощь… обратно в……лагерь……сайт…».

Бретт отвернулся, когда его штаны промокли и потемнели от тёплой мочи, а силовое шипение и стук были едва слышны, пока Сил просто неловко наблюдал. Бретт хотел протестовать против ухмылки на лице Сила, но всё, что он мог сделать, это тихо застонать от неохотного удовольствия от облегчения.

Сил не смог сдержать веселье и начал хихикать про себя со слезами на глазах.

— Сил, клянусь… — тихо сказал Бретт, его голос хрипел в горле.

«Что случилось?!!» — воскликнул Сил.

Бретт тихо сказал, время от времени дыша сквозь зубы: «Ты подошёл, и я попытался это остановить, и… н-н…»

Сил рассмеялся над этим и сказал, задыхаясь в приступах смеха: «Ты думал, что сможешь это остановить?!! Ааа, чувак, ты же знаешь, что это всего лишь я! Можешь поссать передо мной!»

Бретт схватился за дерево, на которое опирался, чувствуя, как ручей стихает, и сказал: «Но я не могу! Я стесняюсь мочи…!» Сказав это, Бретт почувствовал себя ещё более жалким, и он отвернулся от него, попятился, всё ещё истекая кровью, и провёл рукой по своим тёмным рыжевато-каштановым волосам.

Сила всё ещё забавляло: «Ах, чувак, — прохрипел он, — он обмочился…! В лесах…! В окружении деревьев…!”

«Каэль…»

Сил покачал головой и сказал почти шёпотом: — Великолепно… О, чувак…!!

Бретт посмотрел на пропитавшуюся водой, которая теперь время от времени капала, а затем снова на Сила, чувствуя себя странно застрявшим между смущением, весельем и гневом.

Затем он увидел, что покрытая веснушками кожа Сила порозовела не только от смеха. Сил тоже чувствовал себя виноватым, и это начало отражаться на его лице.

«Мне жаль, что я стал причиной этого… я не знал. Ты должен был сказать нам, что ты стесняешься мочиться.

«Ах, потому что то, что я сказал тебе, что мне нужно пописить, пошло мне на пользу», — с горечью сказал Бретт.

Сил похлопал его по плечу. — Я просто баловался с тобой раньше. Не имел представления. Действительно».

«Это отлично». Бретт со вздохом, всё ещё тёплым от промокания и покраснения, сказал: «Я просто ненавижу, что мне приходится возвращаться и видеть всех в таком состоянии».

— О боже… Ванесса тоже… — добавил Сил, жалея его от осознания того, что Бретт влюблён в неё.

Бретт кивнул. «Всё в порядке, я могу взять это. Я уже понял твою реакцию.

Сил фыркнул, но ощутил укол вины, когда увидел, как Бретт в промокших штанах идёт к месту происшествия.

— Эй, не так быстро. — сказал Сил, а затем подбежал к нему и встал перед ним. Он скрестил руки.

— Бет сказала, что если я заставлю тебя обмочиться, мне придётся за это заплатить.

«Это было из-за машины», — сказал Бретт.

«Ага? Ну, забей. Я собираюсь сделать тебе одолжение. Просто… оставайся здесь, и я всё улажу.

Бретт некоторое время подождал у другого дерева, и Сил вернулся с решительным видом, держа в руке штаны Бретта, которые были очень похожи на те, что были на Бретте. «Вот, переоденься, они не видели, как я взял это».

Бретт был ошеломлён этим жестом и спросил: «Разве они не ждали тебя?»

Сил пожал плечами. — Да, но я всё ещё мог оставаться вне поля зрения. Я не проворачивал все эти шалости в старшей школе, будучи очевидным».

Бретт кивнул и быстро переоделся, а Сил повернулся к нему спиной. В сухих штанах он чувствовал себя намного лучше и спокойнее. Его ноги всё ещё были влажными и холодными, но он справился.

«Спасибо. Так… Э-э, насчёт этих? — спросил Бретт, неловко держа в руках мокрые джинсы.

Сил пожал плечами: «Бросьте их».

Бретт так и сделал, чувствуя себя свободным от прежнего стыда и спокойнее, по крайней мере, по большей части, и они повернулись и пошли обратно к лагерю, где их ждали Трент, Бет и Ванесса.

Ванесса подняла глаза от своего телефона, и Бет спросила: «Ты обоссался в штаны?!»

Сердце Бретта немного забилось, и он посмотрел на Бет, готовый признаться, но увидел, что Бет разговаривает не с ним, а с Силом.

Конечно же, у Сила было небольшое тёмное пятно на промежности его штанов, которое блестело и явно было свежим, и затем Сил прикрыл свою промежность руками, начиная краснеть, и смущённо улыбался, глядя в землю.

«Ох… Ха, да, кажется, я немного обмочился… Я не думал идти и отвлёкся, пока мы шли назад…»

Нервы этого парня… — подумал Бретт про себя.

Сил теперь действительно начал чувствовать себя немного смущённым, когда две девушки посмотрели на него с удивлением и удивлением, а Трент сказал ему с ухмылкой:

«Так много за то, что смог удержать его…!»

Сил выдохнул через нос и с ухмылкой посмотрел на Бретта.

«Да, так много для этой идеи…»

