Химари больше не может сдерживаться на экзамене

Автор: Tyoku [x] (-)

*000*2023-07-07 06:16

[ВНИМАНИЕ, РИСОВАНИЯ СДЕЛАНЫ С ИИ]

Химари была обычной старшеклассницей, у которой был только один друг, Киато. С начала лета они ходили в школу на экзамены, но сегодня всё было по-другому. В тот день было очень жарко, и Химари была одета для максимального охлаждения в зелёную рубашку с длинными рукавами и узкие джинсы.

Химари попросила разрешения сходить в туалет, но учитель отказал ей, потому что она была в середине экзамена. Она пыталась сохранять спокойствие, но жара была невыносимой, и она не могла не пить воду, чтобы охладиться. По словам врача, её мочевой пузырь был на уровне 300 мл, но жара продолжала раздвигать предел, пока наконец не достигла 700 мл.

&&

Когда экзамен наконец закончился и Химари уже была готова вскочить со своего места, учительница остановила её. Оказывается, у Химари были плохие оценки по математике. Химари, держась за промежность, попросила прощения, но её хозяин, видя безвыходное положение Химари для в*нны, придумал злую идею. Учитель наказал её за 15 сложных уравнений.

Отчаянно нуждаясь в облегчении, Химари подчинилась, тяжело сглотнув, она медленно подошла к доске и изо всех сил постаралась сосредоточиться на поставленной задаче. Без её ведома её учитель записывал весь эпизод, наслаждаясь шоу, когда Химари извивалась, скрещивала и распрямляла ноги и хватала её за промежность в отчаянной попытке удержать их. Прошло 25 минут, и её наказание наконец закончилось, её учитель удовлетворён, увидев своего ученика в момент такого бедствия.

&&

Теперь с наказанием. Она быстро бросилась в женский туалет только для того, чтобы найти очень длинную очередь! Химари почувствовала отчаяние внутри себя, и всё, что она могла сделать, это присоединиться к другим девушкам и надеяться на лучшее. Но ожидание показалось Химари слишком долгим, и она начала принимать отчаянные меры. Она начала прыгать, скрещивать ноги, иногда наклоняться и садиться, а также тяжело дышать, что беспокоило других девочек.

&&

Химари почувствовала, что её мочеиспускание начало капать, и закрыла глаза, чтобы успокоиться. Единственным выходом было бежать в мужской туалет. С руками на мокрой промежности, Химари в отчаянии побежала в мужской туалет и постучала в дверь, но шок от мочеиспускания девушки так напугал мальчика внутри, что он отказался открыть дверь. Грустная и беспомощная, Химари не могла больше терпеть и в конце концов помочилась на глазах у других учеников. Она почувствовала тепло, которое оставила её моча, и испачкала штаны, образовав большую лужу.

&&

Киато увидел всю сцену и сразу же бросился к Химари, чтобы обнять её. Все остальные были ошеломлены, и Химари не могла не плакать от смущения. Даже Киато чувствовал её боль, и ситуация была слишком неприятной. На следующее утро Химари было слишком стыдно показываться в школе, но Киато отказался оставить её. Он остался с ней и только обнимал её, заверяя, что всё будет хорошо и что она не одна. Слова и сила Киато утешили Химари, и это дало ей надежду начать всё сначала.

&&

Альтернативный финал:

&&

Это был долгий и трудный день в классе для Химари и её одноклассника Киато. Летняя жара была невыносимой, и Химари пила много воды, чтобы избежать обезвоживания. Когда она попросила у учителя разрешения воспользоваться туалетом, ей категорически отказали.

Химари была в отчаянии и начала корчиться в кресле от дискомфорта. Киато, чувствуя себя беспомощным, наблюдал за своей подругой и заметил её страдания. Затем он подошёл и решил протянуть руку помощи. Успокоительно взяв её за плечо, он ободряюще сжал её. Тут же Химари потеряла контроль, и хлынула струя мочи.

Киато знал, что должен действовать быстро, поэтому крепко сжал промежность Химари, пытаясь удержать её, надеясь, что учитель этого не заметит. Остальные ученики в комнате были заняты, и никто из них не понимал, что происходит. Из-за тяжёлого дыхания и слабости Химари Киато снова попытался помочь, крепко сжав её промежность.

К сожалению, учитель пронюхал об их странном поведении и заподозрил неладное. Киато запаниковал и отпустил промежность Химари, когда почувствовал, что она начинает терять сознание. Прежде чем он успел её поймать, из брюк Химари хлынул поток мочи. Киато извинился за то, что не мог больше помочь ей, по-видимому, понимая, что их действия были результатом безвыходной ситуации.

После инцидента Химари и Киато стали посмешищем в классе. Они приложили все усилия, чтобы справиться с чрезвычайной ситуацией, и одноклассники постоянно напоминали об этом Химари и Киато. Несмотря на насмешки и унижение, у этих двоих было глубокое понимание ситуации, которая привела их туда, и крепкая дружба, которая продлится много лет и моментов смеха.

Спасибо, что прочитали это. Я хотел разместить изображения, сделанные искусственным интеллектом. Я не знаю, правильно ли я поступил, но если я был не прав, мне очень жаль.

