Осенние праздники (омораши с Брайксен)

Автор: tfarmjr

*000*2025-12-23 06:52

Кстати, это продолжение моего предыдущего омораши «Затруднительное положение Брайксен с трусиками». Если вы его ещё не читали, я бы посоветовал вам это сделать, потому что это хорошая история омораши (на мой предвзятый взгляд). Это не обязательно для понимания этой истории, но есть несколько отсылок к оригинальному омораши.


###

Подул прохладный ветерок, и Браксен вздрогнула от внезапной смены температуры. Её тренер заметил это и, продолжая идти, начал рыться в своём рюкзаке. Он нашёл то, что искал, и остановил Браксен. Он опустился на колени, чтобы быть на одном уровне с ней.

«Вот, это должно помочь от холода».

Тренер Браксен начал обматывать её бело-красным полосатым шарфом. Она почувствовала мягкую, тёплую шерсть шарфа на шее, пока тренер заканчивал его обматывать. Затем тренер встал и с нежной улыбкой полюбовался своей работой.

«Что ты думаешь, Браксен? Если спросишь меня, шарф делает тебя милее».

Браксен покраснела от комплимента и радостно воскликнула: «Бра!». Улыбка тренера стала шире, и он взял Браксен за лапу, продолжая идти.


Браксиен огляделась и увидела людей и покемонов, болтающих между собой, их разговоры наполняли свежий воздух. Затем она посмотрела на деревья, листья которых переливались яркими красными, жёлтыми и оранжевыми оттенками. Она улыбнулась листьям, ведь они были того же цвета, что и она (за исключением чёрного и белого). Браксиен посмотрела вперёд на красочные палатки с играми и магазинами, а в воздухе витал сладкий аромат тыквенных специй. Она не могла не восхищаться видом и запахами осеннего фестиваля.

«Хорошо, Браксиен. Хочешь сначала горячего шоколада, чтобы согреться?»

Браксиен подняла взгляд на своего тренера и многозначительно кивнула. Тренер усмехнулся, заметив её чрезмерное рвение. Они направились к палатке, где продавали горячий шоколад и кофе. Тренер заказал и оплатил кофе и горячий шоколад. Когда Браксиен и её тренер сели вместе на скамейку для пикника, Браксиен начала делать большие глотки горячего шоколада. Она чувствовала, как тепло жидкости стекает по горлу и распространяется по всему телу.

«Ого, не нужно пить так быстро. Оно никуда не денется».

Браксиен не ответила и, по сути, не услышала совета тренера, продолжая жадно пить горячий напиток. Выпив последнюю каплю горячего шоколада из чашки, она поставила её и сделала несколько глубоких вдохов. Вокруг её рта образовалось облако видимого воздуха. Тренер, потягивая кофе, самодовольно улыбнулся Браксиен.

«Думаю, мне не нужно спрашивать, понравилось ли тебе».

Браксиен пришла в себя и кивнула головой. Затем она начала возиться с пустым пенопластовым стаканчиком, выглядя немного подавленной. Она привлекла внимание своего тренера быстрым «Браксиен» и жестом указала на пустой стаканчик, пока тренер смотрела на неё. Тренер поднял бровь и сказал:

«Что? Хочешь ещё горячего шоколада?»

Браксиен медленно кивнула.

«Нет, ты не можешь взять ещё один. В нём слишком много сахара, и, не говоря уже о том, что от него тебе… захочется……»

Тренер Браксиен медленно замолчала и уставилась на лицо Браксиен, которое теперь стало выглядеть милым щенячьим глазом. Тренер на мгновение замолчала, прежде чем сдаться и заметно вздохнуть.

«Хорошо. Раз уж это фестиваль, и мы здесь, чтобы повеселиться, ты можешь взять ещё один — но на этот раз насладись им, хорошо?»

Браксиен возбуждённо кивнула, когда её тренер встал и направился обратно к палатке с горячим шоколадом.

Наблюдая, как её тренер уходит и встаёт в небольшую очередь, Браксиен попыталась отвлечься. Она огляделась и начала наблюдать за людьми и покемонами — за их языком тела, движениями губ и выражениями лиц. Пока она наблюдала за людьми, подул лёгкий ветерок и обдал Браксиен потоком холодного воздуха. Шарф немного помог, но не сильно, так как холод всё ещё распространялся по её телу. Холод заставил её остро ощущать части тела, и особенно мочевой пузырь, который послал слабый сигнал в мозг. Прежде чем она успела полностью это осознать, её тренер вернулся и поставил горячий шоколад перед Браксиен.

«Помни, на этот раз медленно».

Браксиен кивнула и начала делать маленькие глотки своего напитка. Пока она пила, она почувствовала ещё одно лёгкое покалывание в области паха. Она сразу почувствовала позыв к мочеиспусканию, но это был лишь небольшой предупреждающий знак — ничего такого, с чем нужно было бы немедленно разбираться. Тем не менее, она продолжала пить горячий шоколад. Она понимала, что, учитывая этот небольшой предупреждающий знак, это, вероятно, плохая идея, но горячий шоколад был слишком хорош, чтобы от него отказаться, и это было для неё редким удовольствием.

После того, как Брайксен и её тренер допили свои напитки, они встали из-за стола и начали прогуливаться по фестивалю. Брайксен и её тренер зашли ещё в несколько палаток и съели карамельные яблоки и тыквенный хлеб. Во время прогулки она снова почувствовала покалывание между ног. Всё ещё ничего серьёзного, но немного хуже, чем в прошлый раз. Брайксен огляделась (ищет ли она туалет или просто хочет отвлечься, она не могла сказать) и заметила палатку с табличкой, на которой были изображены покеболы и какие-то слова посередине. Она едва могла читать по-английски, хотя и выучила пару слов, просто часто видя это. Большинство слов на табличке она не узнала, но единственное слово, которое она поняла, было «соревнование». Брайксен потянула тренера за рубашку, чтобы привлечь его внимание, и, когда ей это удалось, указала на стол. Тренер прищурился, чтобы прочитать надпись, и улыбнулся.

«Соревнование по ловле. Хочешь посмотреть, что это?»

Браксен кивнула и побежала к столу, чтобы узнать, что это за «соревнование по ловле». Тренер окликнул её.

«Эй, подожди меня!»

Но она была слишком далеко, чтобы услышать. Когда она подошла к столу и встала на цыпочки, чтобы посмотреть поверх стола, женщина в очках и лабораторном халате улыбнулась ей.

«Ну, какая ты милая малышка. Но где твой тренер?»

Тренер подбежал, чтобы догнать её, и отругал Брайксен.

«Брейксен! Ты должна подождать меня. Не убегай так вперёд!»

Брейксен опустила глаза, стыдясь того, что её нетерпение взяло верх. Она тихо извинилась, сказав: «Брейксен». Затем её тренер повернулся к женщине.

«Простите. Иногда она забегает вперёд, но мы работаем над этим».

«О, всё в порядке, правда. Она выглядела мило с этим нетерпеливым выражением лица. Вы давно вместе?»

Отвечала тренер Брейксен, поглаживая её по голове.

«Да, я заполучил её, когда мне было 16, и я хотел стать тренером покемонов. Правда, в лиге мы далеко не продвинулись, хе-хе». Её тренер неловко рассмеялся.

«Ну, может быть, сейчас у тебя есть шанс реабилитироваться. Я работаю с местными исследователями покемонов, и мы проводим соревнование по ловле, чтобы выяснить, кто сможет поймать больше всего диких покемонов в близлежащем лесу».

«О, правда? Но зачем вы, если вы исследователи, проводите соревнование по ловле?»

«Ну, в общем, нам нужны покемоны и финансирование. Поэтому мы проводим соревнование, чтобы выяснить, кто сможет поймать для нас покемонов. Люди платят за участие, и после окончания соревнования вы забираете одного пойманного покемона, а мы забираем остальных. По сути, это большая аутсорсинговая операция, замаскированная под соревнование».


«А, понятно. Чёрт, я не пытался ловить покемонов со времён моей лиги». Тренер Браксиен закрыл глаза и улыбнулся, вспоминая свои дни в качестве официального тренера покемонов. Затем он с нетерпением открыл глаза.

«Хорошо, да, сколько стоит участие?»

«500 покедолларов».

Тренер достал свой кошелёк и передал женщине немного денег.

«Хорошо, всё в порядке. Обязательно вернитесь к этой палатке к двум часам. Мы подождём всего 5 минут тех, кто опоздал, но после этого начнём соревнование».

Тренер Браксиен достал свой Ротом-телефон и проверил текущее время.

«Хорошо, будьте здесь через час, понял. Пойдём, Браксиен, повеселимся, пока ждём».

Браксен кивнула, и они отошли от палатки, чтобы чем-нибудь скоротать время. Во время прогулки Брайксен снова почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Оно было немного сильнее, чем раньше, но не настолько, чтобы ей захотелось скрестить ноги или схватиться за себя. Она проигнорировала это чувство и продолжила идти.

Примерно через 20 минут игр и осмотра товаров в маленьких палатках они решили согреться горячим яблочным сидром. Потягивая напиток, Брайксен почувствовала, как холодный ветерок заставил её вздрогнуть и напрячься. Холодный ветер заставил её осознать нарастающее желание, которое теперь стало сильнее, чем раньше. Не настолько, чтобы чуть не обмочиться, но всё же сильнее, чем раньше. Она предположила, что это из-за дополнительного горячего шоколада, который она заставила своего тренера купить ей, вызвав у него чувство вины.

Она перестала пить яблочный сидр и потёрла бёдра, перераспределяя вес. Теперь, когда она почувствовала, как наполняется её мочевой пузырь, это стало для неё постоянным напоминанием. Она вспомнила свой недавний инцидент в торговом центре и отметила, что долго не решалась рассказать тренеру о своей потребности в мочеиспускании, пока не почувствовала себя совсем плохо. К своему ужасу, она поняла, что для предотвращения повторения подобного инцидента ей придётся совершить ответственный — и неловкий — поступок и сказать тренеру, что ей нужно в туалет. Её щёки слегка покраснели от этой мысли, но как бы стыдно и неловко ни было признаться в нарастающей потребности в мочеиспускании, ещё более стыдно и неловко было бы обмочиться. Она стояла, её бёдра тёрлись друг о друга, и ещё одно небольшое напоминание о её потребности подтолкнуло её признаться тренеру в своей проблеме.

Браксен подошла к тренеру и потянула его за одежду, чтобы привлечь его внимание. Тренер посмотрел на неё сверху вниз, не обращая внимания на её затруднительное положение, но ненадолго.

«Эй, Брайксен, что-то не так?»


Браксиен покраснела, повернула голову в сторону, потёрла бёдра и опустила переднюю часть своей меховой юбки. Она медленно и смущённо кивнула в знак согласия. Её дрессировщица опустилась на колени до её роста с обеспокоенным видом.

«Ты в порядке? Ты ведь не больна?»

Браксиен покачала головой «нет», продолжая смотреть в сторону. Её дрессировщица начала думать вслух.

«Ну, если ты не больна, то у тебя что-нибудь поранилось?» Браксиен снова покачала головой и переминалась с ноги на ногу. Её дрессировщица долго двигала ею вверх-вниз, а затем сопоставила факты.

«Оооо, понятно. Тебе нужно в туалет».

Краснение Браксиен усилилось, она кивнула в знак согласия, продолжая смотреть в сторону, даже не осмеливаясь встретиться взглядом.

«Ну, тебе нужно в туалет прямо сейчас?»

Браксиен покачала головой в знак согласия.

«Хорошо, отлично. Тогда давай найдём тебе туалет».

Браксен застенчиво пробормотала «брай…», снова взглянув на своего тренера. Тренер мягко улыбнулся и протянул ей руку. Брараксен взяла его за руку, и они пошли по указателям к туалету. Добравшись до края фестиваля, они увидели ряды переносных туалетов, и на мгновение Брараксен почувствовала облегчение. Но это было до того, как она увидела длинные очереди людей и покемонов, ожидающих перед ними, каждая примерно по 15 человек. Она недоверчиво смотрела на очередь. Её тренер, заметив её обеспокоенное выражение лица, сказал:

«Что ж, похоже, тебе придётся подождать ещё немного, Брараксен. Извини».

Браксиен лишь тихонько заскулила в ответ. Она неохотно встала в конец одной из очередей и начала ждать. Её тренер достал свой Ротом-телефон, держа одну из лап Браксиен. Сначала больше всего Браксиен беспокоило не столько мочеиспускание, сколько скука. Однако Браксиен к этому привыкла и часто находила отвлечение в наблюдении за людьми. Большинство людей, стоявших в очереди, либо сидели в телефонах, либо разговаривали со своими друзьями или покемонами, и на лицах большинства людей и покемонов читались смешанные чувства: беспокойство и разочарование. Очень распространённой жалобой на осенний фестиваль были слишком длинные очереди в туалет. Организаторы пытались это исправить, ведь каждый год появлялось на один-два биотуалета больше, чем в предыдущий. Но усилия организаторов осеннего фестиваля были тщетны, поскольку каждый год город разрастался больше, чем кто-либо мог предсказать, делая дополнительные биотуалеты ненужными.

Пока она об этом думала, лёгкий ветерок толкнул её мочевой пузырь, заставив её сжать открытую лапу между ног. Она почувствовала вес и тепло своего мочевого пузыря на фоне прохладного воздуха, и ей показалось, что он полон больше, чем на самом деле. Отчаяние утихло, и она убрала свободную лапу, которая держала её. Она всё ещё не могла усидеть на месте, постоянно переминаясь с ноги на ногу, потирая бёдра или скрещивая ноги, когда думала, что никто не видит. Её дрессировщица заметила её беспокойство и заговорила:

«Эй, Браксиен, э-э, все эти движения... это из-за сахара, или... кхм, тебе просто очень хочется в туалет?»

Щёки Браксиен покраснели, когда она выпрямилась и приняла нужную позу. Затем она резко покачала головой в ответ на вопрос дрессировщицы.

«Хех, я подумала, что сахар как-то связан с этим. Теперь я немного жалею, что купила тебе второй горячий шоколад».


Браксиен разделяла сожаление своего тренера. Если бы она не выпила второй горячий шоколад, ей бы не так сильно хотелось в туалет. Её высокомерие и жадность стали причиной её падения, и теперь она стояла в очереди в туалет, ожидая своей очереди, чтобы уединиться и сходить в туалет.

С течением времени очередь медленно приближалась к цели Браксиен, но её потребность быстро росла из-за выпитой жидкости. Она перешла от спонтанного ёрзания к постоянному, и ей приходилось скрещивать ноги или терпеть, когда давление нарастало. Она высунула голову из очереди и увидела, что осталось ещё около 5 человек до её очереди. Она успокоила себя тем, что она большая девочка и сможет потерпеть, хотя ей и не хотелось. Подул ещё один ветерок, напрягая её мочевой пузырь, и она поджала лапы. Она начала подпрыгивать и сжимать мочевой пузырь. Когда отчаяние утихло, она заныла и продолжила ёрзать. Через несколько мгновений её тренер заговорил.

«Ой, чёрт, Брайксен, мы пропустим соревнования!» Тренер быстро повернулся к Брайксен.

«Ты думаешь, сможешь потерпеть до конца соревнований?»

Брайксен напряглась и каким-то образом нашла в себе силы не терпеть и не ёрзать слишком сильно, пока тренер смотрел на неё, ожидая ответа. Она почувствовала, что её мочевой пузырь — он был тяжёлым. Она знала, что ей нужно в туалет, и что она не сможет терпеть до конца соревнований. Её тело кричало ей, чтобы она сказала «нет». Но разум заставил её колебаться. Она вспомнила те дни, когда они с тренером соревновались в лиге. Она вспомнила, какими счастливыми они были, и когда он записывался на соревнования, на его лице была та же улыбка, что и раньше. Брайксен улыбнулась и быстро кивнула, «Брайксен», в знак согласия. Её тренер всё ещё выглядел немного обеспокоенным, не совсем убеждённым. «Ты уверена, что сможешь потерпеть? Я не хочу, чтобы у тебя случился ещё один несчастный случай».

Браксен покраснела и много кивала, пытаясь скрыть признаки отчаяния, чтобы убедить своего тренера.

«Хорошо, если ты думаешь, что сможешь потерпеть, я тебе поверю. Но нам нужно поторопиться, если мы хотим участвовать в соревнованиях».

Браксен в последний раз ободряюще кивнула тренеру и иронично воскликнула: «Браксен!», когда они вышли из очереди. Браксен в последний раз оглянулась, понимая, что её единственный шанс на облегчение был украден её любовью к тренеру, но это была та каша, которую она сама заложила, и теперь ей придётся с ней смириться. Они направились к месту соревнований. Тренер шёл в ногу с ней, чтобы не отстать. Браксен могла лишь быстро переступать через себя, чтобы не ещё больше расстроить свой мочевой пузырь. Тренер заметил это и решил что-то сказать.

«Ты уверена, что сможешь выдержать, Брайксен? Если мы сейчас поедем домой, ты, наверное, успеешь. А если тебе очень сильно захочется, я уверена, кто-нибудь из стоящих в очереди не будет против уступить тебе место, чтобы предотвратить несчастный случай с такой милашкой, как ты».

На этот раз Брайксен кивнула головой спокойнее, стараясь скрыть своё отчаяние.

«Хорошо, Брайксен. Если ты говоришь, что справишься, то, думаю, мне придётся поверить тебе на слово».

Брайксен ответила утвердительным «брай».

Через минуту-две Брайксен и её тренер наконец добрались до палатки с женщиной-учёной. Её тренер побежал вперёд к палатке.

«Эй, мы опоздали?»

«Нет, вы едва успели. Идите туда, к стартовой линии». Она указала на поляну в лесу рядом с ними.

«О, слава богу. Я думала, мы опоздаем. Большое спасибо». Тренер Брайксен направился в сторону, указанную женщиной, а Брайксен последовала за ним чуть позади. Когда они добрались до стартовой линии, там было множество тренеров и их покемонов, и как только Брайксен и её тренер прибыли, мужчина в лабораторном халате поднялся на пьедестал и громко обратился к участникам.

«Здравствуйте, все! Спасибо, что зарегистрировались и пришли на наши первые соревнования по ловле покемонов! Ваша поддержка очень поможет улучшить жизнь покемонов!» — ликовала толпа.

«Хорошо, я знаю, что все мы с нетерпением ждём начала соревнований, но сначала нам нужно обсудить некоторые правила!» Мужчина полез в свой лабораторный халат и достал немного помятый листок бумаги. Он откашлялся и начал читать вслух.

«Правило номер один…»

Браксен почувствовала отдачу от движения с почти полным мочевым пузырём, инстинктивно засунув обе лапы между бёдрами и скрестив ноги. Мир померк, и всё её внимание было сосредоточено на сдерживании мочеиспускания. Мочевой пузырь пульсировал, и несколько капель вытекли на лапы Браксиен. Погода мгновенно вытянула тепло из капель, и всё, что осталось, — это холодное, влажное, липкое ощущение в лапе. Она напрягла тело изо всех сил. Она не могла обмочиться — ни здесь, ни сейчас.

Два случая за одну неделю — это уже достаточно плохо, но теперь, вдобавок ко всему, она солгала о том, как сильно ей нужно в туалет. Если она обмочится, она знала, что последствия будут заключаться в том, что её тренер будет следить за тем, когда она писает. Это звучало для неё как кошмар — быть обиженной, как ребёнок, который не может сказать правду о том, как сильно ему нужно в туалет. Мысль о таком обращении закружилась у неё в голове, пока она всё ещё крепко сжимала мочеиспускательный канал. После того, как её мочевой пузырь перестал биться, она услышала топот ног и вернулась к реальности. Соревнования начались, и все тренеры начали разбегаться.

«Пошли, Брайксен, пойдём ловить покемонов!»

Брайксен снова увидела ту же радостную улыбку на лице своего тренера. Увидев, что заставило её солгать, она немного укрепила свою решимость и, ковыляя, побежала догонять своего тренера. Тренер увидел свою, возможно, первую добычу — Катерпи на ветке дерева. Он неуклюже бросил покебол и промахнулся, что отпугнуло покемона.

«Чёрт. Похоже, я всё ещё не в форме. Следующего я точно поймаю». Он побежал искать свою следующую добычу, а Брейксен последовала за ним, крепко держа лапы между ног. Каждый шаг вызывал у неё сильное желание выпустить содержимое мочевого пузыря, но, как бы больно ни было продолжать — и когда из неё вырвалось ещё несколько струй, — она напомнила себе, почему так мучает своё тело. Всё это для того, чтобы её тренер мог снова пережить эти весёлые времена.

Как бы больно ни было продолжать и осознавать, насколько она отчаянна, она знала, что её тренер сделает то же самое для неё. Ещё одна боль пронзила её тело, когда тренер Брейксен продолжал безуспешно ловить покемонов. Каждая неудачная попытка раздражала его. Мочевой пузырь Брейксен бешено колотился. Было больно двигаться вперёд и не сдаваться, но Брейксен всё ещё видела своего тренера и продолжала терпеть, несмотря на боль. Её тренер всё ещё не мог поймать ни одного покемона, пока не заметил Иви в просвете в кустах. Тренер ухмыльнулся, крепко сжимая свой покебол.

Он извлёк уроки из всех своих ошибок и теперь был полон решимости поймать этого Иви. Он приготовил руку, но прежде чем он успел бросить её, откуда ни возьмись появился другой покебол и поймал Иви. Мимо пробежал мальчик со своим Пикачу, подобрал пойманного Иви и убежал, прежде чем тренер Брейксен успел среагировать. Это был его предел. Он бросил покебол на землю и начал ругаться.


«Чёрт возьми! Откуда взялась эта девчонка?! Я уже собиралась её поймать, эту маленькую засранку!» Её дрессировщик собирался продолжить кричать, но посмотрел на Брайксен, которая зажала обе лапы между ног. Она слегка подпрыгивала, и в уголках её плотно закрытых глаз виднелись слёзы. Боль в мочевом пузыре Брайксен переросла в пульсирующее онемение. Она просто не обмочилась одной лишь силой воли. Было больно — так больно было терпеть, — но она всё равно продолжала, хотя уже была на грани. Скоро она обмочится, потому что одной лишь силы воли недостаточно, чтобы остановить физиологические процессы.

«Брайксен».

Её дрессировщица произнесла это мягким, неуверенным голосом. Услышав своё имя, она медленно открыла глаза, дрожа, и посмотрела на дрессировщицу.

«Тебе нужно в туалет».

Эти слова почти вырвали Брайксен из её объятий. Услышав их, она естественным образом начала медленно опорожняться. Тонкая струйка тёплой мочи начала попадать на лапы Брайксен. Она тут же побежала в высокую траву позади дрессировщицы, пытаясь найти укромное место, прежде чем её ждёт неизбежный взрыв.

Тонкая струйка, вытекающая из Брайксен, превратилась в небольшой поток, когда она наконец добралась до небольшой поляны. Она присела на корточки, когда её тело наконец сдалось, и дала команду опорожнить мочевой пузырь.

Как только она полностью ослабила хватку на мочевом пузыре, она почувствовала лишь изнеможение. Вытекающая моча создавала напряжение в мочеиспускательном канале. Она задыхалась — словно на мгновение забыла, как дышать, и теперь ей нужно было быстро наполнить лёгкие кислородом. У неё горели лёгкие, ноги сводило судорогой. Влагалище щипало, когда из него вытекала вся накопившаяся моча. Всё тело болело, и она едва сдерживалась, чтобы не упасть назад.

Но когда боль утихла и струя мочи прекратилась, она наконец почувствовала небольшое облегчение, которое переросло в спокойную волну, распространяющуюся по всему телу. Она началась в области паха, поднялась по желудку, прошла через горло и, наконец, вырвалась наружу в виде громкого стонущего вздоха. Она никогда раньше не испытывала такого облегчения. Она пыталась подобрать слова, чтобы описать это, но всё, что ей пришло в голову, это то, что это было приятно — очень приятно.

Лучше, чем любой поке-пафф, который она пробовала раньше. Лучше, чем тёплые объятия тренера или сидение у костра с горячим шоколадом. Это было что-то новое; это было почти как зависимость, но лучше всего она могла описать это как самое приятное чувство, которое она когда-либо испытывала в своей жизни. Но пока Брейксен наслаждалась послевкусием своего мочеиспускания, высокая трава перед ней зашуршала. И прежде чем она успела осознать этот звук, из травы выскочила дикая Стини. Стини сдерживала себя, плотно закрыв глаза.

Несмотря на закрытые глаза, она приняла позу на корточках, и из-под её ног вырвалась струя жёлтой жидкости. Стини вздохнула с облегчением, и её напряжённое лицо расслабилось. Брейксен смотрела на Стини с полным недоверием. Она понятия не имела, как реагировать — что она вообще могла сделать, чтобы отреагировать? Брейксен смотрела между ног Стини. Она видела всё — вагину Стини, половые губы, мягкую плоть за ними и отверстие, из которого вытекала моча. Через несколько мгновений после того, как Стини помочилась, она медленно открыла глаза и наконец заметила Брейксен. Её глаза резко распахнулись, и они несколько секунд молча смотрели друг на друга. Затем Стини издала пронзительный визг и упала назад на ягодицы, зажав руки между ног, а Брейксен ответила тем же. Их струи мочи прерывались — естественный рефлекс, чтобы перестать мочиться, — но мышцы обоих были слишком уставшими, чтобы умело перекрыть поток. Тренер Брейксен подошёл к ней сзади, встревоженный их криками. 

Тренер быстро увидел, как его Брейксен мочится, а затем и Стини. Он инстинктивно схватил покебол из-за пояса и бросил его в Стини. Покебол попал Стини прямо в лицо, и Стини засветилась, превратившись в красный энергетический шар, который поглотил открытый покебол. Шар тут же щёлкнул, тренер Брейксен поднял его и искренне извинился перед Брейксен. После его ухода Брейксен осталась стоять на корточках, струя мочи всё ещё текла. Ноги окончательно подкосились, и она, обессиленная, упала назад. Голова словно отскакивала от стенок черепа, пока она пыталась осмыслить внезапные события, которые только что произошли. Струя мочи стихла, оставив лишь несколько струй, а затем и совсем одни капли.

Браксен всё ещё лежала, глядя на осенние листья. Она снова и снова прокручивала в голове произошедшее — это было всё, о чём она могла думать. Она могла бы лежать там вечно, обдумывая всё, что только что случилось, но внезапный звуковой сигнал вернул её к реальности. Наконец, она заставила своё уставшее тело подняться с земли и направилась обратно к своему тренеру.

Встретившись с тренером, Брайксен получила от него объятие и извинения.

«Прости, Брайксен. Я не знал, как сильно тебе больно, и это моя вина как плохого тренера».

Браксиен просто наслаждалась теплом объятий. И они направились обратно к стартовой линии. Они встали в одну из трёх очередей, где нужно было считать покеболы. Добравшись до начала, исследовательница улыбнулась и спросила, сколько покемонов они поймали. Тренер Браксиен, смущённо вытащила всего один покебол и положила его на стол. Исследовательница посмотрела на него с недоумением, как он поймал всего одного покемона, но тем не менее, она записала это и вернула покебол тренеру Браксиен. Затем исследовательница прогнала их и окликнула следующего человека. Браксиен и её тренер направились к выходу с фестиваля, когда солнце начало садиться. Он смотрел на покебол в своей руке. Он остановился, и Браксиен последовала его примеру. Он улыбнулся покеболу.

«Что ж, нам следует хотя бы поздороваться с нашим новым другом».

Браксиен слегка покраснел, но не возражал. Он подбросил покебол, и из него выскочила Стини. Стини уставилась на Брайксена и его тренера. Никто из них не произнёс ни слова, пока глаза Стини внезапно не расширились, после чего она убежала в лес рядом с ними. Брайксен и её тренер переглянулись, не зная, как реагировать. Через минуту Стини вернулась и смущённо посмотрела на Брайксена и его тренера. Тренер Брайксена усмехнулся и сказал:

«Не волнуйся, Стини. Ты отлично впишешься».

Эти слова, казалось, успокоили её. Все трое покинули фестиваль, ведя за собой нового друга.

