Вернувшись в квартиру

Автор: TheLoneRanger

*000*2025-12-11 20:03

Вернувшись в квартиру (отдельная глава из более длинного рассказа «Прогулка в парке»)

Мы возвращаемся в квартиру Эммы, она уже начинает казаться нам нашей.

&&

Я перекладываю мокрый подгузник Эммы из пакета с чипсами в мусорное ведро для подгузников в комнате Миранды и мою пропитанный мочой походный стул в в*нной.

Эмма убирала еду из рюкзака, мы съели все бутерброды, но оставалось ещё много пакетов с чипсами, а также много конфет и шоколада.

Я достаю термос из сумки, и внутри хватает всего на одну чашку кофе. Эмма оставляет его мне, вместо этого беря детскую бутылочку, которую я использовала для молока к кофе Эммы на нашем пикнике.

Я беру коробку шоколадных конфет Maltesers, и мы снова лежим на ковре: я пью кофе, Эмма сосёт свою бутылочку, конфеты Maltesers между нами, наши лбы почти соприкасаются.

&&

Я чувствую, как мой собственный мочевой пузырь посылает мне сигналы. Три чашки кофе, хотя и маленькие по сравнению с кафе накануне. И прошло уже четыре часа с тех пор, как я в последний раз ходила в туалет.

Когда я начинаю вставать, Эмма снова укладывает меня.

«Оставайся со мной», — зовёт она.

«Мне нужно в туалет», — отвечаю я.

«Но я хочу снова поиграть, и я не думаю, что тебе действительно нужно в туалет. Ты точно не сдерживаешься, ты даже не подпрыгиваешь».


«Хорошо; в какую игру ты хочешь теперь сыграть?»

«Я хочу посмотреть, как на тебе будут смотреться эти новые боксёрские трусы».

«Ну, только если ты наденешь тот новый бюстгальтер и трусики, которые мы купили вчера».

Эмма позволяет мне встать, задёргивает шторы в гостиной, и мы идём в спальню. Я снимаю джинсы и футболку, вынимаю чистые подгузники и надеваю облегающие белые боксёрские трусы. Хотя это не мой обычный стиль, я предпочитаю их обычным боксёрским шортам, так как они обеспечивают дополнительную поддержку.

Эмма уже вылезает из своих подгузников и натягивает розовые кружевные трусики.

«Не знаю», — говорит она, — «чего только я ради тебя не делаю».

«Что случилось?» — спрашиваю я.

«Ну, конечно, они выглядят красиво и очень мило с кружевными цветочками, но они ужасно колючие. Полагаю, ты хочешь полного эффекта с прозрачными чёрными чулками?»


«Да, пожалуйста», — говорю я.

«Ну, тебе придётся мне помочь с этим, и никаких зубов», — Эмма машет мне кружевным бюстгальтером с косточками и эффектом пуш-ап. Я осторожно помогаю ей надеть его и отрегулировать бретельки, прежде чем застегнуть застёжку сзади.

«Теперь я понимаю, почему женщины сжигали их в 60-х», — говорит Эмма, — «но ты молодец, бретельки сидят как надо».

Я стою перед Эммой, одетый только в трусы и носки.

«Я как-то слышала в телепередаче, — говорит Эмма, — главная героиня сказала: «Мужчина голый, кроме носков, — это совершенно нелепое зрелище», и знаешь что? Она была права! Сними носки, пожалуйста».

Я снял носки и стоял там только в боксёрских шортах.

«Ну, я вижу, что и другая часть пророчества из передачи оказалась верной. Мои чулки тебя возбуждают? Ты меня очень желаешь?» Эмма опускает взгляд: «Ну, кто-то меня желает», — она обращается к моему напряжённому члену, как к бездомному котёнку.

Мы возвращаемся на кухню, и я наливаю нам обоим ледяную колу.

Наконец, мы снова на ковре.

«Ты уверена, что здесь безопасно играть?» — спрашиваю я.

«Каждая комната и каждая поверхность либо моющиеся, либо водонепроницаемые», — уверяет меня Эмма.

Один только вид Эммы держит меня в возбуждённом состоянии и не даёт мне помочиться, но давление нарастает, и я больше не смогу сдерживаться. Что-то где-то вот-вот сломается.

«Как ты хочешь, чтобы я была, Эмма? Скоро всё закончится».


«Встань и нависи надо мной, повернувшись ко мне лицом, я хочу, чтобы ты помочился на этот неудобный бюстгальтер, промочив мои сиськи.

Я встаю, быстро хватаю полотенце и кладу его на кружевные трусики Эммы, я не хочу, чтобы они промокли от моей мочи.

Я пытаюсь расслабиться, чтобы сходить в туалет, и это нелегко, я терпел гораздо дольше, чем следовало.

Наконец, начинает течь тонкая струйка, я чувствую, как тёплая влажная моча скапливается внутри боксёрских трусов. Ткань наконец начинает прогибаться, и моча пропитывает бюстгальтер Эммы насквозь.

&&

Теперь очередь Эммы использовать зубы, и она сжимает кончик моего члена сквозь ткань. Жадно выпивая немного моей янтарной жидкости. Она ставит пустой стакан с колой подо мной, и я наполняю его через трусы. Стакан полон, я теперь пуст, Эмма ложится на спину и выливает содержимое стакана, мой Горячая моча залила весь её кружевной бюстгальтер и грудь. Мочи было так много, что она забивалась в кружево, прилипая к груди.

Эмма встаёт, я расстёгиваю её бюстгальтер и осторожно помогаю ей его снять. Кружевная ткань нисколько не помешала ей промокнуть, и её грудь блестела в моей моче. Я наклоняюсь и сосу её грудь, играя языком с её сосками.

Наконец она говорит: «Моя очередь писить». Я заставляю её встать передо мной, и через несколько секунд Эмма шепчет:

«Она выходит, я не могу это остановить, она выходит, она выходит!»

Моча Эммы мгновенно прорвалась сквозь её кружевные трусики. Я наблюдаю, как она хлынула сквозь ткань, затем закрываю глаза и наклоняюсь вперёд. Моча Эммы пропитывает мои волосы. Я поднимаю голову и пью прямо из источника между её ног.

Я осторожно укладываю Эмму на теперь уже насквозь мокрый ковёр. Мы не можем удержать руки. Мы отстраняемся друг от друга, хотя на нас обоих ещё надето нижнее бельё.

Я быстро стягиваю свои насквозь мокрые боксёрские трусы, а Эмма отчаянно пытается вырваться из своих кружевных трусиков. Я помогаю ей и надеваю их себе на голову. Их запах опьяняет, но Эмма была права, ткань очень колючая. Эмма переворачивает меня на спину и прижимается ко мне, задавая глубокий и медленный ритм. Она смеётся и снимает свои трусики с моей головы. Я игриво держу их зубами, всасывая мочу сквозь ткань, прежде чем отпустить. Резинка звенит с мокрым шлепком, и они ударяются о занавеску, прежде чем упасть на пол.

Наконец, мы оба обессилели, я переворачиваю Эмму на спину и спрашиваю, куда она хочет, чтобы я кончил, игриво напевая старую детскую песенку, направляя свой член в такт словам.

«Голова, плечи, колени и пальцы ног…» — кричит Эмма. «Сиськи!» — хватает мой член и кладёт его между… Я больше не мог сдерживаться и извергал волну за волной спермы на её прекрасные груди третьего размера.

Эмма наклоняется вперёд и вылизывает меня дочиста, но теперь ей самой нужна разрядка.

Я лежу наполовину на ковре, наполовину на полу, прислонив ноги к окну, и помогаю Эмме найти необходимое облегчение языком. И пальцами.

Я тихо слышу, как Эмма поёт ту же детскую песенку, что и я несколько минут назад, но с несколькими новыми словами.

«Голова, плечо, колени и пальцы ног, колени и пальцы ног, глаза и уши, рот и нос, отойдите с дороги, вот и всё». И с этими словами Эмма испытывает оргазм, я лижу и тру её, пытаясь доставить ей невероятное удовольствие, и напоследок пускаю немного мочи. Я знаю, что Эмма обессилела. Я ползу обратно по ковру и вижу, как Эмма играет с моей спермой, которую я излил ей на грудь.

Она держит её на большом и указательном пальцах, лениво растягивая и сжимая. Я лежу на спине, измученный, и смотрю в потолок. Когда я начинаю расслабляться, я выпускаю последнюю маленькую струю мочи. Я пытался быть незаметным, но всё ещё слишком возбуждён, и моча в итоге выворачивается дугой и покрывает мою левую ногу и правую ногу Эммы. Эмма удивлена и говорит: «Эй, ты на меня писаешь!» Я поворачиваюсь на бок и наклоняюсь, слегка шлёпаю по мокрому ковру и шепчу: «Я на тебя много пописил». Эмма поворачивается ко мне и хихикает: «Да, правда». Она всё ещё играет с моей спермой, а я нежно облизываю контур её правой груди. Я чувствую вкус своей теперь уже холодной мочи и слегка жирной спермы. Это не первый раз, когда я пробую свою собственную, я никогда не попрошу никого сделать то, чего не сделал бы сам.

Наконец, мы обе встаём, находим бюстгальтер и трусики, а также мои боксёрские трусы и ковёр, и всё это загружаем в стиральную машину.

Мы принимаем долгий, неспешный душ, покрываясь гелем для душа с ароматом клубники. Пока я смываю пену с Эммы, настаёт её очередь помочиться. Я отвечаю тем же, что она сказала мне полчаса назад: «Эй, ты на меня писаешь!» Она обнимает меня за шею и повторяет мои слова:

«Я на тебя много писила».

(Сцена из телесериала «Путешествия Оливера»)

