Самый недостойный выпуск

Автор: Themaster258 [x] (-)

*000*2019-11-02 13:26

Самый недостойный выпуск

Хороший ночной сон для дракона составлял всего три тысячи лет. Агрон проснулся после шестисот.

Веки, отяжелевшие от десятилетий пыли и грязи, он напрягся, чтобы открыть глаза и осмотреть свою пещеру. Почему он проснулся? Был ли он в опасности?

Его мышцы обезкаменели и заболели, возвращаясь к жизни. Он повернул свою длинную напряжённую шею. Спереди, сзади, по бокам, ничего, кроме стен пещеры.

Он тоже мечтал так приятно. Юная водная драконица пригласила его последовать за ней к её озеру, и когда они погрузились…

Он издал болезненный стон, когда из его живота вырвалось острое жало. Его мочевой пузырь освободился от своего окаменелого состояния, и его объёмистое содержимое растянулось на его тонких стенках. Он стонал и тянулся под тяжестью высвободившегося озера, пока не осел твёрдой, как камень, массой в нижней части его живота.

Недаром он мечтал об освобождении в летнем озере.

Сохранение обезвоживания было важно, но мешало хорошему сну. Теперь, когда его тело обезкаменело, оно тоже наполнится намного быстрее. Его взгляд переместился на забаррикадированный вход, и он вздохнул. Потребовалось несколько дней, чтобы укрепить вход камнями, и потребовались часы, чтобы разобрать его. Идея шагнуть в угол и поднять одну из его могучих задних ног была заманчивой, а его мочевой пузырь — соблазнительной. Так удобно, что никто никогда не узнает. Он отбросил предательские мысли. Он был благородным и гордым драконом, а не диким зверем. Никогда дракон не облегчится там, где он спит или где его видят.

Острая боль в мочевом пузыре побудила его поторопиться и открыть вход, иначе скала в углу стала слишком заманчивой. В долине под горой текла большая река с кристально чистой водой. Тот, который он широко использовал во время своего последнего пробуждения. Вступить в холодную реку, позволить ей смыть века пыли и грязи, отвечая на зов природы самым достойным образом под поверхностью. Одни только воспоминания вызвали приятную дрожь по его позвоночнику, но острую боль в мочевом пузыре.

Камень за камнем, камень за камнем баррикада сокращалась, пока первый луч солнца не пронзил пыльную тьму.

Ещё одно солнце, маленькое и холодное, выглянуло из-за скалы. «Ебёна мать!» — позвал человек. Люди? Здесь? Почему? Они знали, что это его территория, никто не осмеливался войти сюда сотни лет. Они ответят за эту неучтивость. Никто не врывался в его комнату без приглашения. Но желательно после того, как он взял самую желанную и заработанную мочу. Взволнованные звуки снаружи заставили его усомниться в том, что он сможет.

Он сложил свои тёмно-красные крылья и выпрямился. Его мочевой пузырь запротестовал и заставил его танцевать задними ногами, он не собирался играть в благородство. Всё, чего он жаждал, — это сладкое облегчение.

Последний толчок в стену, и баррикада рухнула.

Шквал мигающих огней обрушился на него ещё до того, как осела пыль.

«Что это значит?» — проревел он, и люди отступили назад, сжимая фонари.

«Это настоящий дракон. Я думал, что они все мертвы. Где ты был все эти годы?

Масса людей сомкнулась, совершенно не выказывая страха. Где было уважение? Где был трепет?

«Я вздремнул. Это не значит, что ты можешь вторгаться на мою территорию, — сказал Агрон и вышел наружу. Он вдохнул затхлый и тяжёлый лесной воздух. Пахло дождём, мысль об этом не помогала его ноющему мочевому пузырю. Греясь в лучах первого солнечного света за полвека, его глаза метнулись сквозь редкий оставшийся лес к ручью и обнаружили, что он исчез. Гигантское человеческое поселение из камня и чёрных дорог явилось ему во сне. Одна из этих чёрных каменных дорог вела к его пещере.

Резкий толчок прошёл через его мочевой пузырь, и он стиснул ноги. Они с достоинством заняли его место. Его не заставят справлять нужду на открытом воздухе. У драконов была репутация. Если мне не изменяет память, в нескольких минутах полёта на восток был ещё один поток.

Он обернулся. «Что ты сделал с моей территорией? Где лес, где река? Что ты сделал?» — сказал Агрон и вспыхнул крыльями в запугивании, из-за чего люди сверкнули перед ним мигающими солнцами.

«Этот город был здесь всегда», — сказала молодая женщина. «Это реклама фильма, не так ли? Вот почему он вышел из старой картины, верно?» Другой сказал.

Агрон повернулся, чтобы посмотреть на внешнюю часть своей пещеры. Вход был расписан вполне очевидными предупредительными символами на старом языке. Люди знали, что он отдыхал здесь. Но это новое поколение почти забыло. Люди жили намного быстрее, чем драконы, неудивительно, что они забыли о последних поколениях.

Он напряг мышцы, чтобы сдержать озеро внутри себя и чтобы ноги не дрожали. Ему не стоит возиться с этими людьми, он должен найти уединённое место, чтобы ответить на зов природы, быстро.

Он сможет научить этих щенков, как только вернётся. Расправив крылья, он приготовился к взлёту.

«Подождите, у нас так много вопросов», — закричал один из людей и остановился на полпути. У него могли быть потребности, но он был благородным драконом. Честь не позволила бы ему покинуть группу людей без вреда и с вопросами не меньше, это было бы невежливо и плохо отразилось бы на драконах в целом.

Агрон повернулся и сел. Лёгкая дрожь прошла по его спине, когда холодная мокрая земля послала неверные сигналы его полному мочевому пузырю. «Драконы не писают на виду», — повторял он про себя, как мантру.

Он отвечал на бессмысленный вопрос за бессмысленным вопросом, желая, чтобы они признали его отчаяние и дали ему повод уйти. Он заставил себя сесть прямо и напрячь твёрдый как камень мочевой пузырь. Драконы не сутулились, драконы не знали боли, драконы не раскачивались взад и вперёд, пытаясь удержать свой мочевой пузырь. Его отчаяние начинало быть довольно болезненным.

Первая капля дождя ударила его в морду, как крошечный электрический разряд прямо в его вздутый мочевой пузырь. Сосредоточив всё своё внимание, он продолжал чертовски следить за тем, как капля за каплей дождя угрожали забрать его контроль вместе с ним. Возможно, сейчас люди разойдутся. Люди ненавидели дождь.

Эти люди не знали. Они надели одежду, которую он никогда раньше не видел, одежду, которая защищала от дождя, как чешуйчатый плащ. Их поток вопросов не утихал даже тогда, когда дождь превратился в настоящую бурю.

Крошечные ручейки дождевой воды текли мимо и под ним, соблазняя его рушащиеся шлюзы присоединиться к ним. Дождь хлестал по его чешуе, а ветер играл сложенными крыльями. Летать сейчас было бы невозможно. Он был вынужден переждать это, а затем идти пешком.

Несколько человек ушли, как только начался шторм, но остальные продолжали болтать и ссориться.

— Ты нарисовал эти древние символы?

Агрон расхохотался. Ошибка. Одно движение его усталых мышц позволило первой струе горячей мочи вырваться из его члена и стечь из его щели. Незаметный для кого-либо, кроме него самого, под дождём, но это вызвало смущение на его весах. Этого не может быть.

Он должен был уйти, он должен был облегчиться, прежде чем он попал в настоящую аварию. Честь хотела бы, чтобы он остался, но потеря контроля, подобно детёнышу, забрала бы с собой его честь.

— Извините, но я должен проверить и остальную часть своей территории, — сказал он сквозь острые стиснутые зубы и встал. Вторая крошечная струя ударила по его внутренностям и присоединилась к каплям дождя. Нет.

Он не проедет и нескольких километров, едва ли проедет и одну с таким полным мочевым пузырём. Ему нужно было что-то, что-нибудь, чтобы достоинство было проклято.

Сквозь дождь, похожий на завесу, он заметил гигантскую лужу на склоне с таким облегчением, как если бы можно было разглядеть оазис в пустыне. Вот оно.

Он кивнул людям на прощание и заставил себя сделать шаг вниз по склону. Его мочевой пузырь послал ещё одну струйку вниз между ног. Дай мне секунду.

Он позволил себе поскользнуться на грязи, целясь в лужу внизу. Это было унизительно, но не так унизительно, как случайное мочеиспускание перед группой.

Громкий треск эхом прокатился по лесу, и он поймал себя, прежде чем поскользнуться. Резкий шаг заставил ещё больше горячей мочи капать из его щели, и конца этому не было видно.

Он повернул голову. Дождь и снос его баррикады разрыхлили скалы наверху. Безмолвный ужас охватил его и людей, когда камень размером с повозку рухнул каскадом вниз. Люди кричали, тыкали пальцем и бесцельно разбегались.

Он был благородным драконом, и он не терпел лишней крови на своей территории, даже для людей.

Агрон прыгнул вперёд, от приземления в грязь брызнули струи мочи. Глубоко вонзив когти в илистую землю, он поджидал катящийся валун. Он врезался в его ждущее плечо. Его когти вонзились в землю, когда валун замедлился. Мышцы напряглись до предела и, толкаясь изо всех сил, остановились в нескольких сантиметрах от группы.

По толпе воцарилась ошеломлённая тишина. Он знал, что это не из-за валуна. Он ждал осознания, он знал, что его шлюзы сломались, когда в него врезался валун. Громовой грохот под ним был достаточным доказательством.

Волна облегчения ударила его, как второй валун. Он прислонился головой к скале и прислонился к ней, чтобы не упасть от чистого блаженства. Галлон за галлоном дымящейся мочи лился через его теперь обнажённый член. Явное давление проделало дыру в земле и забрызгало его живот грязью.

Неважно, что они видели его таким. Чувство облегчения, словно свинцовое одеяло, пересилило все остальные ощущения. Он издал протяжный стон чистого удовольствия, сдаваясь и отказываясь от контроля над своим телом. Он не помнил такой приятной мочи более десяти тысяч лет. Оно не переставало изливаться из него с полной силой в течение нескольких блаженных минут. Растянутые стенки его мочевого пузыря вернулись в состояние покоя, и похожее на пустоту ощущение пустоты в его животе распространилось по его телу, как послесвечение оргазма.

Под ним образовался бурлящий, дымящийся поток, который двигался по мощёной человеческой дороге, пока не соединился с различными потоками дождя. — Это определённо мировой рекорд, — хихикнул один из людей.

Спустя небольшую вечность его поток уменьшался, пока не закончился. Прошло несколько секунд молчания, и чувство оргазмического облегчения исчезло, сменившись смущением.

Мало того, что он потерял контроль, как детёныш, но это было самое приятное событие со времён сестёр-близнецов. Горячая хватка желания охватила нижнюю часть его тела, желая получить ещё одну форму освобождения.

Все были свидетелями его поднимающегося и пульсирующего драконьего капюшона. Он лёг, спрятав его в борозде собственного ручья, чтобы не потерять контроль над собой во второй раз.

В прежних приключениях его драконий характер был чувствительным, а грязь была горячей и скользкой, а прикосновение было как у шершавого языка. В ужасе он почувствовал, что затвердевает, а удовольствие растёт быстрее, чем когда-либо прежде. Тёплая грязь обволакивала его, как мягкий рот нетерпеливого любовника. Едва он полностью прижался к земле, как его бёдра чуть-чуть дёрнулись вперёд, и, без ведома наблюдателей-людей, его член стряхнул струю горячей похоти глубоко в грязь и покрыл его низ живота задним плеском. Его разум затуманивался от удовольствия, ему хотелось реветь, расправлять крылья и биться в такт приливам и отливам его пульсирующей похоти, пока последняя капля не соединится с грязью. Вместо этого он повернулся к людям с напряжённым и каменно-холодным лицом. Он не был ярким примером достоинства, лёжа в собственном беспорядке, отчаянно пытаясь скрыть второе, происходящее в тот самый момент, но это было так волнующе делать это перед ними.

Сцена, в которой он так смело отвечает на зов природы на открытом воздухе, ошеломила их. Пока вопросы продолжаются.

«Вы спасли нас», — сказал один из них. — Ты выглядишь немного нездоровым. Мы вызовем врача? Или ветеринар?

— Это считается публичной демонстрацией?

Капли дождя стекали с морды Агрона, но он продолжал улыбаться. Как всегда, его разум прояснился после поступка. Грязь внизу становилась холоднее с каждой секундой, но вставая, можно было увидеть второй акт. Он будет сидеть на своей столовой, пока они не уйдут.

*003*2019-11-05 19:18

Он действительно не хотел, но это было слишком, лол.

