Я обмочился на нашем втором свидании

Автор: Tellnoone [x] (-)

*000*2020-10-18 18:01

Я нервничала и волновалась, когда шла из своего гостиничного номера. Первое свидание с Тимом неделю назад в городе было потрясающим. С тех пор мы переписывались, и, похоже, оба были очень рады узнать, что у нас обоих есть дела в маленьком городке на эти выходные. Он был в гостях у родственников, а у меня была встреча с профсоюзом. Мы решили встретиться в субботу около обеда, чтобы выпить кофе в парке, расположенном на холме с видом на город.

Так вот он был. Ещё красивее, чем я помнил, и с самой милой улыбкой на лице. Объятия были немного нервными, но всё же тёплыми и электрическими. Я хотел большего, втайне я также надеялся на поцелуй позже. Когда мы проверили кафе в парке, они оба были закрыты на сезон. Не беспокойтесь, никто из нас не был голоден после поздних и плотных завтраков, я просто хотел пить и опустошил бутылку воды, которая была с собой, и тогда мы решили просто прогуляться по парку. Было начало октября, с деревьев начали опадать листья, а небо было серым, но ещё не холодным. Отличный день для свидания в парке.

Когда мы начали идти, потребовалось некоторое время, чтобы наш разговор действительно потёк, но это не имело значения, поскольку притяжение между нами было настолько очевидным. Через некоторое время он взял меня за руку. Мы продолжали идти, миновали детскую площадку, а потом сели на скамейку прямо у трассы. Закрывать. Ноги и плечи слегка соприкасаются друг с другом, сердце колотится, его тёплая рука в моей. Какие-то глупые шутки, какая-то глупая болтовня, а потом мы посмотрели друг на друга, и пути назад уже не было. Мы начали целоваться. Окончательно. Замечательно. Он классно целовался, с ним было весело и приятно разговаривать, всё, что я до сих пор видела, было потрясающим, я хотела этого парня.

Остальной мир на какое-то время исчез, но затем, вернувшись в реальность, мы поняли, что сидим в очень оживлённой части парка. Семьи, подростки, старики проходили мимо каждые 10 секунд. Это не совсем соответствовало тому, насколько напряжённо стало между нами, поэтому мы решили продолжать идти, согреваясь, улыбаясь, держась за руки, разговаривая теперь более свободно и время от времени останавливаясь для нового поцелуя.

Моя потребность в моче появилась как бы внезапно. Яблочный сок на завтрак был фантастическим, и я выпил пару стаканов вместе с кофе, а затем свою бутылку с водой. Если бы мы были в том кафе, я бы наверняка воспользовался туалетом. Теперь я не думал, что в парке есть открытые туалеты, но я не беспокоился об этом, раньше я мог терпеть в течение долгого времени. Пока мы шли, это не было проблемой, только пока Стоять на месте становилось некомфортно, поэтому я особо не думал об этом.

Более важным для меня был тот факт, что я умирала от желания проводить с ним больше времени, желательно в более уединённой обстановке. В парке должно быть ещё несколько уединённых уголков. Я думаю, он знал, что я имел это в виду, поскольку я предложил, чтобы мы продолжали идти. Вскоре мы почти обошли весь парк. Потом мы оба увидели её, скамейку за пределами дорожки, почти спрятанную среди деревьев. На самом деле к нему вела тропа, но она почему-то была оцеплена кордонной лентой.

Мы направились к той скамейке, остановились, чтобы снова поцеловаться, шли по покрытой листьями траве между деревьями, и тут я вдруг почувствовал что-то тёплое в своём нижнем белье. Я что, пролил? Я был удивлён. Слава богу, всего несколько капель. Должно быть, я ненадолго забыл задержаться, потому что здесь происходит слишком много всего… Я подумал, не предложить ли нам выйти из парка, чтобы найти мне какие-нибудь общественные туалеты, но решил подождать. Мы так хорошо проводили время, что я не хотел прерывать его, мне придётся через некоторое время, но не сейчас. Я подумал, что сесть будет удобнее и выиграть немного времени для моего полного мочевого пузыря, и теперь, когда я был начеку, я больше не собирался течь.

Мы сели, и я понял, что это не сильно помогло моему отчаянию. Меня это начало сильно беспокоить, мои ноги немного подпрыгивали, и я старалась не корчиться, когда меня били волны. Было трудно сосредоточиться на нашем разговоре и отвлечь Тима от наблюдения за моим состоянием, я обняла его и начала целовать. Я увлеклась этим великолепным поцелуем, и он, конечно, прикасался ко мне, но потом я снова потекла… На этот раз не самая маленькая утечка, я чувствовала, как она впитывается прямо сквозь мои джинсы подо мной, и вскоре после этого мой мочевой пузырь сжался и снова надавил. и мои попытки остановить этот рывок казались бесполезными, он просто вырвался наружу. Блядь. Паника. Я был на свидании с кем-то, кто мне очень нравился, и я мочился! Я ничего не мог с этим поделать, кроме как сжимать ноги и мышцы вместе, пытаясь предотвратить полную потерю контроля над собой. В этот момент я серьёзно забеспокоился и замолчал, и он сразу это заметил.

«Эй, всё в порядке», — сказал он, в тот самый момент, когда я снова почувствовала струйку в штанах, тепло и влажность, растекающиеся под моей попой, и он ничего об этом не знал. Я не мог смотреть ему в глаза. Я был унижен. И он видел, что я был, но не понял. «Эй, я вижу, что что-то происходит, я сделал что-то не так? Мы идём слишком быстро?» Я чувствовал себя ужасно из-за этого, он винил себя в чём-то, к чему не имел никакого отношения.

Чёрт возьми, он мне очень нравился, он был горячим и заводил меня, и я бы хотела продолжить целоваться, а затем, возможно, оказаться с ним в моём гостиничном номере, если бы не… чёрт, ещё один поток в моих штанах, что мне не удавалось остановиться несколько секунд. Теперь я чувствовал, как весь низ и нижняя часть моих бёдер становятся влажными. Нервно я посмотрел на свою промежность, но пока ничего не было видно, и, думаю, помогло то, что я был одет в тёмные джинсы. Но, немного раздвинув ноги, я заметил, какая мокрая скамья между ними. Я снова быстро сжала бёдра вместе. Он заметил? Нет, не показалось. Он просто продолжал ждать ответа о том, что не так. Я пробормотал что-то о своей работе, что-то, о чём я не мог не думать, но я услышал, что это вышло как неубедительное оправдание, что он просто притворился, что верит из вежливости.

Оно замолчало. И неловко. Я предполагаю, что в попытке попытаться протянуть руку и снова соединиться со мной, он коснулся моей ноги, движение, которое совсем недавно вызывало у меня дрожь в лучшем виде, но теперь это напугало меня. — Ты хочешь, чтобы я остановился? — сказал он, и я только покачал головой. Он сказал: «Я не понимаю, раньше ты выглядел таким расслабленным и взволнованным, а теперь ты весь застыл, должно быть, что-то случилось. Это действительно просто твоя работа? Давай, ты можешь поговорить со мной, или, если ты не хочешь, всё ещё в порядке, я просто не знаю, как теперь с этим справиться».

Видеть его таким взволнованным было ещё больнее, чем мой ноющий мочевой пузырь. Я должен был утешить его, но как? Должна ли я просто сказать ему: «Нет, всё в порядке, единственная проблема в том, что я писаю в джинсы прямо сейчас, пока мы разговариваем?» Нет, я просто не мог этого сделать. Но даже если бы я не сказал ему… я бы всё равно не выбрался из этого, не будучи пойманным. В тот момент, когда я встану из лужи, которую я создал на скамейке подо мной, будет очевидно, что произошло, и я, вероятно, также наполню свои штаны тем, что ещё осталось в моём мочевом пузыре прямо перед ним.

Его рука снова оказалась на моём бедре, придвинулась ближе, снова спрашивая, всё ли в порядке, и я сказала «да». Я хотел остановить его, но всё равно не стал, а потом просто сдался. Если я не мог сказать ему, он мог бы узнать, иначе эта ситуация не могла закончиться в любом случае. Моё сердце колотилось, и я замерла, когда его рука скользнула мне между бёдер, и он внезапно остановился. Он выглядел сбитым с толку. «Ты мокрая», сказал он, немного удивлённый, а затем сделал паузу на некоторое время. Я покраснела и уставилась перед собой. Он убрал руку от меня и с беспокойством посмотрел на меня. «У тебя… Ты обмочился? Проклятие. Я был арестован.

«Извини», — пробормотал я, когда ещё один невидимый 3-секундный поток мочи попал мне прямо в джинсы. Я был смущён, но в то же время так облегчённо. Всё ещё в отчаянии, но мне больше нечего было скрывать. Я снова мог говорить. Со смущённой улыбкой я попытался объяснить ему. Как я не хотел прерывать разговор и думал, что успею, как я никогда не был даже близок к тому, чтобы обмочиться во взрослой жизни, как я чувствовал себя глупо, что я просто не извинился сразу, скорее чем оказаться в этой унизительной ситуации. Всё время, пока я говорил, он только смотрел на меня с каким-то весёлым и дружелюбным лицом, от чего мне, несмотря на всё это, как-то становилось хорошо. Он сказал: «А, всё в порядке. Это случается с каждым! Ха-ха, нет, это определённо не так! Но всё равно всё в порядке!»

А потом он замолчал, не решаясь что-то сказать, глядя прямо на мою промежность с нервной улыбкой.

«Могу ли я почувствовать это снова?» Он сказал. Я сначала подумал, что он шутит, зачем ему это? Но также, как только он сказал, я понял, что мало того, что я был смущён и промок от своей тёплой мочи, было ещё что-то ещё, другой вид жара… Я действительно не мог понять, как и почему, но ситуация на самом деле была завёл меня! Впервые с тех пор, как мы подошли к этой скамейке, я посмотрел ему прямо в глаза и с удивлённой улыбкой сказал: «Если ты действительно хочешь это сделать, ну конечно!» Он засунул руку мне между ног, под мою мокрую промежность, и это было приятно. Действительно хорошо. Он спросил меня, нужно ли мне ещё пописить, как будто он не мог сказать этого по тому, насколько напряжены мои ноги. Я сказал ему, что знаю. Он сказал: «Давай».

«Ну, думаю, ущерб уже нанесён», — сказал я, всё ещё сомневаясь, что сделаю это, но потом моё тело решило за меня, и я начал идти. Сначала небольшой рывок, потом намного больше. Наконец-то освободиться было здорово. Река тёплой мочи потекла сквозь ткань моих джинсов на его пальцы. Я мочилась в его руку. Я мог сказать по его глубокому вздоху, что это возбудило его, и это произвело то же самое на меня. Когда я закончил, мы поговорили об этом, немного посмеялись. А потом я пописил ещё немного.

Наконец мы встали, оба всё ещё немного сбитые с толку и сбитые с толку, но в хорошем смысле. Я накинул куртку на талию, попросил его осмотреть мою спину, и он сказал, что под курткой на ногах всё ещё виднеется немного влаги, но не сильно. На скамейке было огромное мокрое пятно, оно было мокрым по всей спинке, а под ним была небольшая лужа на песке. Тот факт, что этим вечером должен был пойти дождь, заставил меня чувствовать себя немного лучше по поводу того, что я оставил позади.

С каждым шагом я чувствовала влажность своих мочащихся джинсов, и с этим маленьким секретом, который мы разделили, мы вышли из парка.

*002*2020-10-21 12:07

{{18.10.2020 в 22:28, kalle2020 сказал:

Отличная история, Tellnoone, снова очень хорошо написана! Для разнообразия она находится в разделе художественной литературы, но я не удивлюсь, если в ней есть какие-то автобиографические элементы…

}}

Спасибо, рад, что понравилось!

И, возможно, вы правы насчёт автобиографических элементов… Много лет назад мне дали письменное упражнение, где вы должны написать о реальном событии, которое вы пережили, но солгать хотя бы один раз в рассказе. Мне понравилось это упражнение, и я думаю, что это отличный способ создавать вещи. Используйте свой собственный опыт, но не позволяйте реальности мешать хорошей истории.

*005*2020-10-28 18:13

{{21.10.2020, 15:09, wettingman сказал:

В то время как некоторые художественные рассказы нереально преувеличивают удержание и смачивание, этот очень хорошо написан и правдоподобен. Мне очень понравилось . Спасибо за хорошо выполненную работу.

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось! Хотелось бы, чтобы в разделе художественной литературы было больше таких реалистичных сценариев, но, думаю, мне нужно написать что-нибудь самому!

*006*2020-10-28 18:20

{{22.10.2020, 00:59, AliasnameTO сказал:

Мне буквально пришлось перепроверить, был ли я в художественной литературе или в опытах смачивания, из-за того, насколько приземлённым был этот. И это такое наслаждение! Детализировано и реалистично не только отчаяние, но и сама дата. Этот бедняга вошёл в режим контроля повреждений, думая, что он что-то напортачил! По крайней мере, он был в этом, хе-хе.

}}

Спасибо за ваш прекрасный ответ! Так что, думаю, мне бы это сошло с рук, если бы я разместил это в разделе «Впечатления»… Но я слишком честен для этого. Думаю, я попробую ещё несколько вместо этого, может быть, они пойдут на третье свидание, они, похоже, хорошо ладят …

