Турбулентность на «Великом Лисе» (Кристал)

Автор: Тёмный Волк

*000*2025-11-18 00:47

Кристал ёрзала в кабине своего Арвинга, пока она и остальная команда «Звёздного Фокса» возвращались на «Великого Лиса» после миссии. Миссия прошла успешно, но Кристал чувствовала себя очень некомфортно. Ей нужно было в туалет, и она терпела большую часть миссии. К сожалению, на планете, где они находились, не было воды, иначе она могла бы найти любой предлог, чтобы промокнуть и помочиться в воду. Особенно если это была Зонесс, где всегда шли дожди, она всегда промокала насквозь во время миссий, поэтому в редких случаях, когда она мочилась там, никто ничего не замечал. Но здесь ей приходилось терпеть до окончания миссии. Она скрывала своё отчаяние от остальной команды и действовала как могла. Но теперь она отчаянно хотела добраться до «Великого Лиса». Она надеялась, что не затопит сиденье своего «Арвинга».

«Звёздный Фокс» достиг «Великого Лиса». Как только стыковочный отсек закрылся, «Великий Фокс» снова начал полёт. Кристал выпрыгнула из своего «Арвинга» и как можно быстрее побежала в туалет. На бегу она чувствовала, как моча плещется внутри неё. Ей казалось, что она вот-вот лопнет.

Она забежала в туалет и направилась к ближайшей кабинке. Она уже чувствовала облегчение. Ей оставалось лишь снять свой лётный костюм, и она бы добралась до места.

Однако, как только она забежала в кабинку, «Великий Лис» попал в зону турбулентности. Его затрясло, и Кристал упала вперёд. Она приземлилась головой в унитаз, а ягодицами вверх. Внезапная тряска, падение и влага на голове оказались для неё невыносимы, и она обмочилась в свой лётный костюм. Тёплая влага пропитала её промежность и ягодицы, стекала по ногам и образовала большую лужу перед унитазом. Она даже не пыталась сдерживаться, зная, что её достоинство на сегодня потеряно. Она мочилась больше минуты.

Фокс вошёл в в*нную и покраснел как свёкла, увидев перед собой Кристал. Она стояла, опустив голову в унитаз, задрав попу вверх, и в её лётном костюме явно помочилась. Он неуверенно спросил: «Кристал, ты в порядке?»

Кристал тут же вытащила голову из унитаза и оглянулась через плечо. Она покраснела как свёкла, увидев её в таком виде. Но она постаралась вести себя как можно сдержаннее. «Да, я в порядке, просто немного промокла».

«Наверное, ты терпела всю миссию», — сказал Фокс. «Это было очень тяжело».

«Я бы справилась, если бы мы не попали в турбулентность. Мне так стыдно».

«Всё в порядке, Кристал. Давай приведём тебя в порядок». Фокс помог Кристал подняться и позвонил РОБу. «Роб, иди убери в*нную. Перед одним из туалетов лужа».

Кристал всё ещё краснела, когда Фокс повёл её в комнату. Её волосы были мокрыми от воды из унитаза, как и часть верха её лётного костюма, а промежность, ягодицы и штанины были пропитаны мочой. Но ей стало легче от понимания Фокса и просто от его присутствия рядом, несмотря на её состояние.

Хотя тогда это было неловко, позже ей стало смешно вспоминать об этом, и иногда она рассказывала об этом во время миссий, чтобы разрядить обстановку.

