Бекки

Автор: Tinkle01 [x] (-)

*000*2022-10-22 11:31

ЧАСТЬ 1

«Ребекка?»

«Что?»

Я уже слышал этот тон в его голосе раньше и знал, что что-то грядёт.

«Можно вопрос?»

— Конечно, давай.

«Я знаю, что ты собираешься…………»

«ПИТЕР!»

Он выглядел поражённым.

«Давайте не будем повторять всё это снова! Мой ответ будет таким же, как и через 10 минут, так что просто продолжайте».

Он покраснел и посмотрел себе под ноги. Я почти не слышал, что он говорил.

«Ты наденешь что-нибудь………»

— Что надеть?

Я не уловил. Он сказал это снова.

«Я вас не слышу. Что ты хочешь, чтобы я надела?»

«Подгузники».

— Подгузники?

Он выглядел очень застенчивым и одарил меня глупой улыбкой, кивая.

«В том, что все? Да, конечно. Я полагаю, вы тоже хотели бы посмотреть, как я их смачиваю.

Ещё одна глупая улыбка.

— У тебя есть?

Он покачал головой.

«Ну, возьми немного в следующий раз, и я намочу их для тебя, хорошо?»

Он хмурился.

«Что теперь?»

— Я не знаю, где их взять.

«О Питер! Они есть в супермаркетах в эти дни. Я видел их много раз».

Он всё ещё хмурился.

«Что случилось?»

«Что подумают люди?»

— Что ты покупаешь их для своей мамы или бабушки.

Его лицо не изменилось.

«Кто покупает твои трусы?»

«Мария».

— Как ты думаешь, Леди в магазине воображает, что собирается их носить?

«Это другое».

«Почему? Их покупают сотни людей. Они должны это делать, иначе в магазинах их не будет. Не будь таким параноиком».

Я не добился с ним никаких успехов. Как и почти всё остальное, если он собирался посмотреть, как я их мочила, мне пришлось купить их для него.

«Хорошо! В следующий раз, когда пойду за покупками, куплю в супермаркете. Я полагаю, вы хотите их на эту пятницу?

Он ухмыльнулся и кивнул.

«Для того, кто абсолютно одержим писающими женщинами, вам определённо не хватает смелости в своих убеждениях, не так ли?»

Он выглядел соответственно пристыженным за себя.

Пока я работал весь день, что-то продолжало мучить меня. Я был уверен, что где-то видел его, магазин, в котором продаются только подгузники.

«Кэрол? …… Можешь принести мне Жёлтые страницы?»

Она положила их на мой стол.

— Я могу найти кого-нибудь для вас?

— Нет, всё в порядке, мне просто любопытно кое-что.

Кэрол ушла, а я пролистал. К моему большому удивлению, было довольно много магазинов, специализирующихся на подгузниках. И да, это было. Я вспомнил сейчас, по дороге в комплекс домашнего центра, «Nappyland». Я вспомнил, как подумал, что странно иметь магазин, полностью посвящённый этому делу. Я позвонил, и они были открыты до 8 вечера по четвергам. Отлично, я бы заехал завтра по дороге домой.

Магазин оказался больше, чем я ожидал. Когда я попал внутрь, меня поразил ассортимент товаров, посвящённых мочеиспусканию. «Это рай для Питера», — размышлял я. Я стоял прямо у двери и оглядывался. Там были ряды полок и специальные витрины, манекены в самых разных стилях, посвящённых недержанию мочи. Я поймал себя на том, что улыбаюсь. Жаль, что он не пришёл. Я был уверен, что он сойдёт с ума, фантазируя о реальных людях, которые носят и писают в них.

«Я могу вам помочь?»

Я был поражён. За прилавком стояла высокая стройная девушка, как мне показалось, ещё подростка. Не такой продавец, которого я ожидал. Она казалась достаточно весёлой и очень дружелюбной.

«Я всего лишь смотрю».

«Пожалуйста. Отделение для младенцев находится вдоль этой стены и сзади».

Она указала на это.

«Материнская находится посередине, а взрослая секция заканчивается на этой стене».

«Похоже на секс-шоп», — улыбнулась я про себя.

«Спасибо».

«Пожалуйста».

Я прошёл через секцию для младенцев, а также просмотрел секцию для беременных. Первое, что я обнаружил, это колодки. «Это серьёзные прокладки!» Я улыбнулся про себя, «одной мне хватило бы на весь период»! В продаже были и другие предметы, но большинство предназначалось для ловли и хранения мочи. Пытаясь вести себя небрежно, я нашёл «Секцию для взрослых» и подгузники. Было два основных типа: трусики и треугольные, которые застёгивались по бокам. Я выбрал их, потому что думал, что Питер предпочёл бы смотреть на меня с чем-то похожим на подгузник старого образца.

Были простые белые, которые выглядели слишком функциональными, поэтому я выбрала одну с цветочным узором. Это делало их почти красивыми, учитывая работу, которую они должны были выполнять. Были упаковки разных размеров. Я выбрал 20-е годы, так как представлял себе, что Питер, будучи Питером, захочет смотреть на меня снова и снова. В конце концов я бы прошёл через них всех. Спрятав его под мышкой, я начал просматривать. Там были очень толстые махровые трусики из всевозможного пластика, узорчатые и с кружевной отделкой. Это меня позабавило.

Внезапно это пришло мне в голову. «Почему я не подумал об этом раньше?». Я почти сказал это вслух! Быстро взяв две пары полотенец и две цветочные пластмассы, я поспешила к прилавку.

— Они прекрасны, не так ли?

Она сказала это, складывая букет цветов в сумку.

«Если ты собираешься носить их, ты можешь быть модным».

Вряд ли они были «модными», но я понял её направление.

«У нас тоже есть однотонные изделия, но только в стиле трусиков».

Она продолжала рассказывать мне, что ещё у них есть, что было под заказ, откровенно и без заметного самосознания. Наверное, она к этому привыкла, решил я, ведь это был её мир. Появился новый стиль, трусы-бикини,

«Там, где нагрузка не такая большая», — добавила она, почти понимающе улыбнувшись мне. Я не был уверен, почему она сказала мне, если только она не думала, что они были для меня. Они, конечно, были, но не так, как она когда-либо могла понять.

«Там для моей бабушки».

Я вдруг подумал: «Зачем я оправдываюсь! Я становлюсь похожим на Питера».

Она сочувственно улыбнулась мне, заставив меня немного покраснеть. Я не мог понять, поверили мне или нет. Проходя мимо сумки, она одарила меня прекрасной тёплой улыбкой.

«Увидимся».

«Да».

Я сказал это автоматически. Я была совершенно уверена, что эта маленькая партия поддержит нас какое-то время, надеясь, что любопытство Питера утолится.

Мне не терпелось двигаться дальше, добраться до следующего магазина до его закрытия. Первым делом я взял сумку для снаряжения и начал заполнять её всем, что, как я думал, мне понадобится. Кассирша просмотрела его, просматривая по частям, улыбаясь. Пока я там ждал, это был особый, мой кусок сопротивления. «Да», — подумал я.

— И я тоже возьму один из них.

Я купил коробку для сканирования.

«Я иду в душ на этих выходных».

«Верно, ну, вы, конечно, всё рассмотрели».

Мы обменялись улыбками, когда я погрузил его в тележку и направился к своей машине. «Ещё две остановки», — сказал я себе, направляясь к торговому центру. Первый был быстрым и лёгким, детское питание. Я только что добрался до второго, когда они закрывались. Топы. К счастью, это не заняло много времени, потому что я точно знала, чего хочу.

Миссия выполнена, я начал понимать, что мне очень нужно пописить. Я отодвинул это на задний план, но пока я шёл домой, он решил, что больше не будет игнорировать это. Закрывая дверь гаража, я собирался намочить штаны, а потом разобрать, что у меня есть. Оказавшись внутри, я подумал: «Почему бы и нет?». Я достала пачку подгузников. Каким бы отчаянным я ни был, мне удалось продержаться достаточно долго, чтобы снять юбку и брюки, прежде чем надеть их. Потребовалось пару попыток, чтобы это исправить. Я был готов. Не зная, с чем он справится, я решил перестраховаться и вышел на палубу. Я начал выпускать, как я пошёл. Это было удивительное чувство, тёплое и успокаивающее. Подгузник впитал всё, не пролив ни капли. Я стоял у перил и наслаждался прекрасным новым ощущением. Это было слишком хорошо, чтобы закончить слишком рано, поэтому я оставил его включённым. Я вернулся и начал готовиться к завтрашнему вечеру.

Сначала это была сумка для снаряжения. Всё было вывезено. Я работал, вынимая его из упаковки, стирая и чистя на ходу. К тому времени, как я закончил, содержимое полностью покрыло мой обеденный стол. Я не понял, сколько я купил. Во время работы я чувствовал небольшое давление. Это был не полный мочевой пузырь, но я всё равно отпустил его. Тепло снова заполнило и закрутилось вокруг моего влагалища, вызвав шквал сокращений. Прошло несколько мгновений, прежде чем я смог продолжить. Каждое крошечное движение напоминало мне о том, во что я была одета. По пути, если я чувствовала давление, я отпускала его, останавливаясь, пока моё влагалище не закончило приём. Я разобрал и тщательно упаковал его, загрузив в машину, готовую к утру. Когда я возвращалась, подгузник протекал, и маленькие струйки стекали по внутренней стороне моих ног. Тоже было очень приятное ощущение. Я без колебаний направился в в*нную, снял его и заменил новым.

Я сидел снаружи с чашкой чая, планируя сюрприз в пятницу вечером. Теперь, когда всё было готово, я с нетерпением ждал этого. Я, конечно, немного переборщил, но в этом была половина удовольствия, тем более, что он этого не замечал и собирался попасть в засаду. Я медленно опускаюсь в подгузник, улыбаясь про себя. «Боже, как хорошо!». Я прокрутил всё это в уме, проверяя каждую мельчайшую деталь, убеждаясь, что у меня есть всё, что мне нужно. Оказавшись там и начав, я не смогу пойти и найти что-нибудь, что я забыл.

Вспоминая то, что Джейн возила с собой, я уверен, что у меня было всё. Ещё одна короткая утечка в моём подгузнике, и моё влагалище снова началось. Я скользнула рукой вперёд, чтобы проверить, насколько я мокрая, непреднамеренно касаясь своего клитора, выделив и его. Он просил моего внимания, поэтому я уделил ему немного внимания. Мой темп быстро увеличился, и я обнаружил, что мастурбирую настолько сильно, насколько позволяли ограничения подгузника. Пи выбежала через проделанное моей рукой отверстие, намочив блузку. Мне было всё равно. Можно было постирать. Всё, о чём я заботился, это добраться до оргазма. Это пришло быстро и взволновало меня. Я начал пыхтеть и задыхаться, моё сердце почти выпрыгивало из груди. Я дёрнулся и вздрогнул, оставив меня парить, почти буквально, в моём послесвечении. Это был действительно сильный кульминационный момент, и мои схватки продолжались некоторое время после этого.

Я был далёк от завершения, решив доиграть остальное в постели. Несмотря на то, что я держал подгузник в стороне, чтобы выпустить излишки, однажды его потревожили, и он снова не закрылся должным образом. Моча стекала по моим ногам, пока я шла к своей в*нной, усиливая предвкушение, которое у меня уже было. Соблазн мастурбировать в душе был огромен, но я устояла, стараясь не торопиться, чтобы поскорее лечь в постель. Было немного неприлично снимать обёртку с ещё одного свежего подгузника, осторожно надевать её перед тем, как прижать к моей коже. На этот раз у меня получилось поплотнее. Давление на мой клитор посылало волны по моим ногам. Я не мог дождаться мастурбации.

Жёсткое ограничение для моей руки добавило ко всему удовольствию, и вскоре я уже был в пути, пройдя точку невозврата. Снова и снова очередной оргазм настигал моё тело. Он вёл прямо в другой. Я наслаждался ограничениями, которые обеспечивал подгузник, заставляя меня снова чувствовать себя молодым и делать что-то непослушное. Это добавило острых ощущений, которые я испытывал. Затем последовал ещё один, затем ещё один, пока я не достиг финальной кульминации. Казалось, это было удовлетворением, к которому другие готовили меня. Свернувшись в клубок, почти в позе эмбриона, с рукой, всё ещё в подгузнике, крепко зажатой между ног, прежде чем уснуть.

Я проснулся от давления полного мочевого пузыря. Моя рука всё ещё была зажата под подгузником. Я прижалась к своему влагалищу, ища уретру, которая была довольно опухшей, сдерживая мою мочу. Я медленно отпустила и почувствовала чудесное ощущение моего затопляющего подгузника. Я не хотел, чтобы это заканчивалось. Я начал мастурбировать, прежде чем вытолкнуть последние несколько струй. Мой оргазм пришёл быстро, с интенсивностью, которая говорила мне, что я собираюсь сделать это снова. Затем последовали вторая и третья кульминации, прежде чем я неохотно вытащил себя из постели.

В душе я смыла свои грехи, настроившись на предстоящий день. Это занимало моё подсознание весь день, доводя штаны до такого состояния, что мне пришлось менять их 3 раза, после мастурбации в Ladies. Это снова освежило мой интерес, не то чтобы он когда-либо покидал меня, но время от времени он всегда мог быть полезен. Подгузники сделали это. Но больше всего я ждал вечера с ним. Что бы он сделал со мной? Что я наделал? Мне было всё равно, потому что я с нетерпением ждал этого, и это меня удивило и обрадовало. Полдень тянулся медленно, пока, наконец, не пришло время идти.

Я сидел на одном из стульев для утреннего чая с расчёской в ??руке, торчащей прямо вверх.

«Косички!»

«Ты уверен?»

«Да».

— Но у тебя такие красивые волосы.

«Я встречаюсь с подругой из Университета и собираюсь сделать ей сюрприз, чтобы узнать, помнит ли она. Когда мы вместе учились, она всегда поднимала волосы. Она называла их «Свиные хвосты». Интересно, будет ли она тоже. Это всегда было постоянной шуткой между нами».

Это было полностью вымышлено, но звучало достаточно убедительно, не то чтобы у неё были причины сомневаться во мне. Быстрая поездка к дамам. Глядя в зеркало, да, она проделала хорошую работу. Последний оргазм, осторожно сдерживаемый в моче. Потом дело дошло до моей машины. Двигаясь задним ходом, моё предвкушение росло. Когда он открыл дверь, я встал за ней вне поля зрения.

«Повернись».

«Почему?»

«Просто делай, что тебе говорят, и не подглядывай, или я пойду домой».

«Да, конечно».

Он был легкомысленным.

«Я ещё этого не делал, но если ты не обернёшься, сегодня будет ночь!»

Он получил сообщение.

«Теперь не возвращайся, пока я не скажу».

Он стоял ко мне спиной, пока я таскал сумку и коробку. Он начал поворачиваться.

«ПИТЕР! Я серьёзно!»

Он снова быстро отвернулся.

— Оставайся такой, какая ты есть, пока я не скажу. Если вы обернётесь или зайдёте, сегодня вечером вас рано повезут домой на поезде. Понять?»

«Да».

Я закрыл дверь, когда вошёл в мастерскую, всё настроил перед тем, как переодеться. Всё, что было «Ребеккой», было убрано с глаз долой.

«Папочка? ………… Папочка?»

Он подошёл к двери, и его рот широко открылся.

— Бекки хочет свою бутылку?

Включаю детский голос. Он стоял и смотрел. Я поставил свой манеж на коврик посреди комнаты, и у меня было всё необходимое: мягкие игрушки, пищащие игрушки, книги, удобное одеяло и многое другое. Переодевшись, я теперь была одета в розовый топ с плюшевыми мишками спереди, без лифчика под ним, в подгузнике с полиэтиленом поверх штанов и связанных вручную носков, которые я нашла в магазине ремёсел после долгой охоты в обеденный перерыв. Из них, перевязанных розовыми атласными лентами, получились реалистичные пинетки. Он подошёл ко мне, его лицо менялось от удивления до восторга, когда он осматривал всё перед собой. У меня уже были бутылочки с кормушкой, кувшин для кипячения и чайные пакетики готовы. Казалось, он сразу же принял свою булочку и подошёл к скамейке, готовя для меня бутылку с чаем. Вернувшись, он остановился у манежа. Я поднял руки, показывая, что хочу, чтобы меня подняли, что он и сделал. Я села к нему на колени и прижалась прямо к его груди, пока он кормил меня. Я пришёл хорошо подготовленным. Мой мочевой пузырь был очень полным. Я допил свою бутылку.

— Бекки была хорошей девочкой?

Он выглядел неуверенным, но затем наклонился и пощупал переднюю часть моего подгузника.

«Внутри глупого папочки».

Я толкнула его руку вниз под мой подгузник. Достигнув своего влагалища, я выпустил поток. Он попытался быстро уйти, но я держ%л его там, где он был, и просто смотрел на него. Я видел, что он не знал, что ему делать. Затем палец двинулся, ища мою уретру, внимательно наблюдая за моим лицом. Я улыбнулась в знак одобрения. Он очень нервничал, поэтому я попытался его успокоить.

«Всё в порядке, папа, я не скажу маме, что ты трогал пи-пи Бекки».

Это вызвало очень широкую улыбку, и он начал намеренно играть в моём потоке. Я выдержала его взгляд и улыбнулась. Это было блестяще, намного лучше, чем когда я это делал. Он весь дрожал, но я не удивилась, это было чисто сексуально, не более того для нас обоих. Я подозревал, что он понял это. Я слил его, чтобы он продержался как можно дольше. Он, казалось, понял, улыбаясь, играя на скрипке. Между нами повисла напряжённая тишина, только шипение в моём подгузнике и хлюпанье его занятых пальцев. Я нажимал и нажимал в конце, прижимая свою возбуждённую уретру к его пальцу, отдавая ему каждую последнюю каплю моего мочевого пузыря, продлевая наше удовольствие так долго, как я мог. Я поджал нижнюю губу.

— Я вся мокрая, папа.

Он подарил мне прекрасную улыбку.

— Ты хочешь, чтобы папа изменил тебя?

«Да, пожалуйста».

Он поставил меня в манеж, дал игрушку и начал рыться в сумке со снаряжением. Время от времени он находил что-то, что заставляло его улыбаться. Путешествие по переулку памяти для него я себе представлял. Всё, что скрипело, шумело. Вооружившись всем необходимым, расстелив пеленальный коврик, он поднял меня и уложил. Я сосала палец и ворковала, играя, пока он работал, расстёгивая мой мокрый подгузник. Подняв мои ноги высоко, он высунул старую и новую под. Я всё время играла со своим топом, поднимая его над головой, так что мои груди кувыркались и качались. Его глаза метались между тем, что он делал, и моей подвижной грудью.

Мне удалось поймать его взгляд пару раз и получить очень широкую улыбку, когда я хихикала, как маленькая девочка. Тщательно вытертый, высушенный и припудренный, он прикрепил новый подгузник. Я продолжала натягивать майку прямо поверх пластиковых штанов, которые он надевал на меня, а потом прямо на лицо, так что мои груди перекатывались. Хихикая, я играю с ним в прятки из-под. Он подыгрывал мне, любя каждое мгновение. Приготовив ещё одну бутылочку, я снова прижалась к нему, пока он кормил меня. За этим последовал вечер чистого инфантилизма, когда Питер взял на себя роль «папы» и отнёсся к этому очень серьёзно.

Как только он кормил меня бутылочками, я мочился. Я купила все подгузники. Точно также. Каждый раз, когда он менял меня, я играла в прятки со своим верхом, чтобы показать свою грудь. Зная, что я не собираюсь его останавливать, как только я показала, что готова пописить, он быстро сунул руку под мой подгузник и пощупал меня. Он играл с моей уретрой, время от времени останавливая мою мочу, чтобы она снова вливалась в игру. Нам не нужно было беспокоиться о беспорядке, всё было в порядке. Когда я не кормилась, он сажал меня в манеж. Я каталась и резвилась для него, показывая грудь при каждом удобном случае.

Когда подошло время ужина, он разогрел принесённое мной детское питание, положив его в детскую тарелку и воспользовавшись специальной детской ложкой. Я не облегчал ему задачу, отворачивая голову, выплёвывая, вытирая всё лицо и волосы. Его нетерпение росло. Я оттолкнула его руку, и он ударил меня. Я открыл рот и зарычал. Я не думаю, что это было сделано намеренно, просто это было признаком его растущего недовольства моим поведением. Всё было не так уж и сложно.

«Прости, Бекки, но ты очень злишь папу. А теперь кушайте как следует, как хорошая девочка, и папе больше не придётся вас шлёпать.

Я этого не сделал, поэтому он снова ударил меня, на этот раз сильнее. Я снова зарычал, но продолжал это делать. После многих попыток и нескольких шлепков он сдался. Он пытался очистить меня. Несмотря на препятствия, которые я чинил ему на пути, в конце концов ему удалось добиться цели, и он почти полностью выбил меня из колеи. Казалось, он почувствовал облегчение, как только я снова уселся. Всё, что ему нужно было сделать, это накормить меня бутылочками и переодеть после того, как я промокну.

Его возня, пока я писила, определённо меня раздражала, как и то волнение, которое я получала от того, что была ребёнком. Я наслаждался и максимально использовал это, зная, что мне нужно будет мастурбировать в ближайшее время. Он казался очарованным, наблюдая за каждым моим движением, как будто заново переживая время, когда он был отцом для своих мальчиков. Он и не подозревал, насколько мне это тоже нравилось. Это было всё: картины, звуки, ощущения, но больше всего запахи. Всё, начиная от пластика, пудры и самих подгузников, но больше всего это была моя моча. Почему-то он пах иначе, сильнее, резче, и я опьянел от него. Рука опустилась на мой подгузник, и я почувствовал, что писаю. Прежде чем я успел подумать об этом, оно было там.

«Бекки ведёт себя грубо, папочка!»

Его глаза сузились, пока я ползла по краю манежа. Моя рука была глубоко поглощена и занята перед моим подгузником, что было очевидно для него, поскольку это повторяло то, что происходило внутри.

«Ты не злишься на непослушную Бекки, папа?»

Это было прекрасное чувство, подобного которому я никогда раньше не испытывал. Мой подгузник становился всё более влажным к тому моменту, когда я позволил себе просочиться в тепло и мягкость. Раньше я мастурбировал в штанах и был возбуждён ограничениями, но это снова было даже лучше, намного лучше, чем я мог себе представить.

Я начал дрочить изо всех сил, цепляясь за верхнюю перилу, глядя на него, рассказывая всё, что происходит, через моё лицо. Его эрекция была огромной и пульсирующей.

«Бекки плохая девочка, правда, папа?»

Вся детская фантазия была мощной.

«Плохая девочка, правда, папа?»

Я просто продолжал течь, бог знает откуда, но мой подгузник становился всё более и более мокрым. Это было так близко, но так далеко. Часть меня хотела, чтобы это закончилось, исчезло в пропасти удовольствия, но другая часть хотела, чтобы это длилось вечно. Наконец-то его можно было забрать, что я и сделал, украл его. Моя рука колотила в подгузнике, пальцы сжимали каждую сторону моего ноющего клитора, пока я тёрла его. Он смотрел с трепетом, понимая, что происходит что-то впечатляющее. Это было всё, что я мог сделать, чтобы удержаться, когда волна за волной острых ощущений нахлынули на меня отовсюду, всё направляясь к моей вагине. Я потерял хватку, упал и валялся на ковре, ботиночки скручивались, колени подгибались, когда я выезжал из экстази.

Мне пора менять подгузник. Я не уверен, что заставило меня сделать это. Как только он расстегнул язычки по бокам и сложил переднюю часть, я подтянула колени прямо к груди. Я позволил им развалиться, насколько мне было удобно. Увидев, как Джейн переодевает своих малышей, я понял, насколько незащищённым я был. К тому времени он видел меня со всех мыслимых углов, но не так откровенно, как сейчас. Я остался неподвижен и позволил ему смотреть между моими половыми губами столько, сколько он пожелает.

Было несколько непроизвольных сокращений, которые вызвали улыбку, но, не считая случайного взгляда на меня, его внимание было сосредоточено на моём влагалище и всем, что в нём было. Я подумал: «Какого чёрта» и расслабился, чувствуя, как моя моча вытекает. Я мог видеть это, как родники на ферме. Крошечный гейзер, журчащий по моей складке. Я мог чувствовать это вдоль трещины моей попы. Мой подгузник пропитался ещё больше, очаровав его. Моё изменение было клиническим, подтверждая то, что я думал. Для него это тоже было очень интенсивно. Я начал кататься и играть, но он, кажется, был больше впечатлён моим ручейком.

Каким бы приятным это ни было, это мало помогло подавить моё желание.

«Бекки снова хочет быть вудом, папочка».

Его лицо мгновенно изменилось, и он начал тяжело дышать. Я поднял майку и провёл рукой по подгузнику.

«Мммм! Бекки плохая, плохая девочка, правда, папа.

Он не говорил, только внимательно смотрел. Я быстро нашла свой клитор и начала.

«Я непослушная девочка, правда, папочка».

«Мм!»

Когда он узнал меня, это было больше похоже на писк. Я очень быстро набрал ритм и знал, что это ненадолго. Его глаза были на моей руке, занятой под подгузником.

— Не говори маме, что я веду себя некрасиво, папочка?

Я начал двигаться вперёд и теперь полностью наслаждался собой.

— Ты же не отшлёпаешь меня за грубость, пап?

Он был слишком поглощён ответом.

«Папа… Папа…… О, ПАПА!»

Я раскачивалась и каталась по манежу снова и снова, когда мой оргазм быстро охватил моё тело.

«Я веду себя, папочка… ягоды, ягодки».

Мой оргазм был очевиден. Несмотря на то, что я не могла видеть его выступающую эрекцию, он был так возбуждён, наблюдая за мной. Я не сводил с него глаз, всё время глядя на него, пока моё лицо делало обычную гимнастику. Он оторвал взгляд от моего подгузника и тоже смотрел мне в глаза. Между нами возникло сильное чувство, когда я поделилась с ним своей близостью. Постепенно замедляясь, я снова уселся, сев со скрещёнными ногами посреди манежа, моя рука всё ещё была зажата между ног.

«Я вся мокрая, папа!»

Ему потребовалось довольно много времени, прежде чем он достаточно успокоился, чтобы поднять меня для разнообразия.

Я пытался поиграть с ним в прятки, но он был слишком серьёзен. Мастурбация в моём подгузнике произвела на него большое впечатление. Он тихо работал, глядя на мою вагину, как только она открылась, заворожённый, потерянный в своём собственном мире. Не то чтобы это беспокоило меня, я был доволен тем, что играл и играл, пинал и поднимал свой топ, устраивая ему шоу за шоу, но то, что показывалось внизу, требовало его концентрации. Это было не так, как если бы он видел это в первый раз, так что это должно было быть окружением, не тем, что это было, а где. Даже после того, как он взял меня за лодыжки и поднял мой зад, чтобы положить чистую сухую, он всё ещё внимательно смотрел. Я продолжал пинать и прятаться, пока на его лице не появилась улыбка. Втянув бока внутрь, он крепко уложил меня в сон. Накормив меня двумя бутылочками, он поднял меня обратно в загон и уселся наблюдать.

Казалось, не было времени, прежде чем снова наступило время перемен. Он поднял меня и проверил. Потом это случилось! Он играл с моей уретрой, тёр её, пока я писила. Я позволил ему зайти слишком далеко.

«Не переставай делать это, папа».

Он понял, что что-то происходит. Его лицо быстро стало серьёзным.

«Какая?»

— Не останавливай папу.

Он казался неуверенным, стоит ли ему продолжать. Я схватил его за запястье и двигал им вверх и вниз. Это заставило его снова начать двигаться вверх к моему клитору. Расположив пальцы по бокам, он начал мастурбировать меня, как он уже много раз видел, как я это делала с собой. Я прошёл точку невозврата и завис, зная, что ещё немного от него прикончит меня. Так и было.

«Папа заставляет Бекки хамить!»

Мне не нужно было больше говорить, было ясно, что я кончаю. Он смотрел с трепетом, возясь с моим клитором. Это не было драматичным, просто очень приятным и очень интенсивным. Я улыбнулась, когда он прошёл по всему моему телу, дёргаясь, что он, очевидно, прекрасно осознавал. Это не остановило меня от мочеиспускания, что только добавило интенсивности. Я знал, что это было рывками. Когда я плавал в чудесном послесвечении, мой поток мочи стабилизировался и продолжался, пока мой мочевой пузырь не был полностью опорожнён. Продолжая вести себя так, как будто ничего необычного не произошло, он просто смотрел, прежде чем положить меня на пеленальный коврик и начал снимать мой мокрый подгузник. Я видел, что это сильно его возбудило, но он всё равно продолжал играть в прятки.

Вместо того, чтобы положить меня обратно в манеж с моей бутылочкой, он прижал меня к себе на колено и накормил. Одна бутылка, вторая, третья. Я взял их. Потом я сосал свою пустышку, пока он читал мне сказки, показывая картинки в книжке. Он играл с моим мишкой и игрушками со мной. Я действительно чувствовала себя с ним маленькой девочкой, так как он серьёзно относился к роли папы. Это было прекрасное время для меня, гораздо более приятное, чем я мог себе представить. Я чувствовал растущее давление, отличное от обычного давления, которое я разделяю с ним.

Я мог бы, несколько раз раньше. Вот только не спросил. Что бы он сделал из этого? Как он справится?

«Папочка?»

«Да, дорогая?»

Он отложил книгу и улыбнулся мне. При этом я сморщил лицо и начал напрягаться. Его дыхание мгновенно участилось, когда он увидел выражение моего лица. Я медленно набиваю подгузник. Я был очень шумным, хрюкал и стонал, что сопровождалось треском и шлепками всё увеличивающегося комка. Я толкал и толкал, пока во мне больше не осталось ничего. Выражение его лица показывало, насколько возбуждённым и напряжённым он становился. Я поджал нижнюю губу.

«Я какала, папа».

Его заметно трясло. Это произвело на него гораздо большее впечатление, чем я ожидал. Ему пришлось пару раз откашляться, прежде чем он смог заговорить. Даже тогда его голос дрожал.

«Иди сюда, дорогая, и позволь папе изменить тебя».

Он отстегнул подгузник и поднял мои ноги, как будто собирался вытащить его из-под, но вместо этого опустил меня обратно. Запах был очень сильным для меня. Я задавался вопросом, каково это должно было быть для него. Мне нравится запах моих собственных газов, и я нахожу это довольно эротичным. Казалось, он всматривается в беспорядок, пытаясь понять, что он собирается делать.

— Не двигайся, папа сейчас вернётся.

Он подошёл и наполнил миску, взял дополнительные салфетки, полотенце и мешок для мусора. По его возвращении я собирался работать, удаляя то, что, как мне казалось, было большими прилипшими кусочками, прежде чем начать тщательно мыть меня. В какой-то момент он снова поднял меня и вымыл прямо до поясницы. Должно быть, это была большая нагрузка. Он постепенно вытаскивал подгузник из-под подгузника, пока не освободился. Я мельком увидел его, когда он скормил его в сумку. Я мог видеть, что мой беспорядок распространился повсюду. Сделав это, он прибрался, выбросив использованные салфетки, прежде чем сменить воду в миске. Он полностью обошёл меня тряпкой, вытер меня насухо и припудрил.

— Ну, так тебе лучше?

«Очень фанк, папочка!»

Как будто это был кульминационный момент вечера, мы сделали всё, что нужно было сделать. Это будет немного раньше нашего обычного финиша. Мы использовали только подгузники, поэтому махровые штаны пришлось подождать до следующего раза. Вскоре я была готова и позволила ему почувствовать, как я мокрая в последний раз. После этого он ещё долго играл, и я позволил ему насытиться.

«Фанк тебе, папа».

Он улыбнулся.

— Ты папина любимая маленькая девочка, Бекки.

«Я папа».

Я удовлетворил его сверх моих ожиданий. Он снял с меня подгузник, вытер и припудрил меня, прежде чем я встал, бегая и хихикая. Он присоединился к моей игре.

«Папа достанет тебя».

Он ущипнул меня, когда я завизжала, и постаралась не мешать ему. Освободившись, я задрала майку вверх, покачивая бёдрами, дразня его, пока он не сделал выпад. Я выскользнул за пределы досягаемости. Это были 10 минут глупого детского веселья, которые измотали нас обоих, прежде чем я позволил себя поймать и обнять. Неожиданно он поцеловал меня. Я не стал его останавливать, позволив ему плыть по течению долго и глубоко. Мы неохотно прервались.

«Я люблю тебя папочка!»

— Я тоже тебя люблю, Бекки.

Я не был уверен, что заставило меня сказать это, просто выскочило. Я имел в виду это в некотором роде и задавался вопросом, сделал ли он это. Это был наш самый интимный вечер во многих смыслах. Неудивительно, что в конце эмоции взяли над нами верх.

Мы медленно вставали.

— Что ты хочешь со всем этим делать?

Я вообще не думал, когда покупал.

«Будем ли мы использовать его снова?»

Он не выглядел уверенным, пожимая плечами.

— Мы могли бы положить его в кладовую?

Он не был увлечён.

— Хочешь, я возьму его с собой?

Вот оно.

— Если вы не возражаете.

— Нет, конечно, нет.

Он начал собираться и готовиться.

— Я помогу тебе через минуту.

Я занялась переодеванием, распуская косички и придавая волосам форму. Мы были готовы почти одновременно. Он помог мне сложить его обратно в машину.

«Что я буду делать с этим?»

Это был пакет с мокрыми подгузниками, включая грязный.

— Там есть мусорное ведро.

Он выглядел потрясённым.

«Есть идея получше».

Он этого не сделал. Подняв крышку, он закинул их внутрь, всё время оглядываясь по сторонам, как будто Старый Ник хотел его поймать.

Мы выехали из подъезда.

— Что заставило вас подумать об этом?

«Я не знаю. Мне нужно было что-то делать между сменами подгузников. Наслаждайся этим?»

«Мм!»

Я видел, как он смотрел на меня краем глаза, и он улыбался.

— Я никогда не ожидал, что ты зайдёшь так далеко.

«Вы уже должны знать меня, если я собираюсь что-то сделать, я делаю это правильно».

Я остановился в нашем обычном месте и присел на корточки перед открытой дверью перед тем, как сделать то же самое на станции.

«Спасибо вам за это».

«Это нормально. …………………… Питер?»

Он повернулся. Я крепко поцеловал его. Он начал волноваться.

— А если кто-нибудь увидит?

«Кто?»

Автостоянка была безлюдна.

— Тебе не нравится, что я тебя целую?

«Мм!»

Наши губы снова встретились. Минуты шли. Я хотела, чтобы он прикоснулся ко мне, потрогал меня, но знала, что не должна этого предлагать. Если бы он хотел меня трахнуть, я бы его не остановил.

«Увидимся на следующей неделе».

— Да, да.

Ему очень не хотелось уходить.

Осталось 8. Я решила, что всегда могу получить больше, если он снова захочет посмотреть, как я их мочила. Предполагалось, что так будет только до тех пор, пока они не закончатся, но в них было комфортно спать. Потом было волнение, когда мы мочим их по утрам. Это стало прелюдией к довольно интенсивным оргазмам. Когда я положил последний в его мешок для утилизации, я закончил с ними. Так и должно быть.
