Невыносимая фотосессия Лили

Автор: Tisiphopee

*000*2026-02-12 20:57

Это первая часть! Пока что это только подготовка, извините, хе-хе, но я пишу то, что хочу, и мне нравятся истории с МНОГОчисленными медленными событиями :> Я несколько раз проверяла текст на ошибки, но всё равно прошу прощения за любые пропущенные ошибки!

///

Невыносимая фотосессия Лили

Часть 1

12:45

Хруст шин по гравию служил фоном для транса, в который погрузилась Лили, глядя в свою камеру, пока её глаза не затуманились. Камера и вспышка были полностью заряжены, объектив безупречен, карта памяти чистая... она была готова. Когда она подавала заявку на должность второго фотографа на этой свадьбе, она не ожидала, что из этого что-то получится — Лили подаёт заявки на всё подряд, и почти никогда не получает ответа.

Хотя фотография была мечтой Лили на протяжении большей части её юной жизни, получить такую возможность в 20 лет казалось немыслимым! Оказалось, близкая подруга её матери знала организатора этой свадьбы, и после одного хорошего слова она показала своё портфолио Дафне Крофт — отнюдь не её кумиру, но, безусловно, известной личности в мире фотографии, и тогда она была немного ошеломлена. Её приняли, отчасти потому, что нынешняя помощница Дафны лежала в постели с желудочным расстройством, а отчасти потому, что женщина увидела в ней что-то особенное.

Проблема в том, что Лили нравилась фотография, потому что ей не нужно было разговаривать с людьми. Её портфолио состояло из тихих пейзажей, а единственные городские снимки были сделаны с увеличением, доходящим до вуайеризма. Да, она была невероятно застенчивой, почти до тревожного состояния, по мнению родителей. Красивая и внимательная, она держалась особняком, предпочитая делать то, что могла в одиночестве, а не участвовать в групповых мероприятиях. После переезда из сплочённого сообщества, в котором она выросла, мысль о общении с трудными незнакомцами, да и вообще с кем-либо, кого она не знала, вызывала у неё невероятную тревогу.

Даже в том же сообществе учителя, консультанты и все, с кем она общалась, советовали ей быть более общительной, больше общаться. Лили стремилась слиться с толпой – она одевалась скромно, почти консервативно. Она избегала зрительного контакта, когда это было возможно, и часто убирала волосы с лица – очевидно, у неё никогда не было парня или каких-либо партнёров.

Хруст утих, и Лили медленно пришла в себя на заднем сиденье. «Это то самое место», – сказал водитель. «О, спасибо», – пробормотала Лили. Она быстро передала ему деньги, необходимые для поездки, затем собрала свои вещи и вышла из машины. Когда машина выехала с огромной подъездной дорожки, Лили тихо ахнула, не в силах сдержать удивление. Ей показывали фотографии этого места, но, увидев его вживую, она окончательно убедилась в его невероятной роскоши.

Готическая архитектура особняка возвышалась над ней, ещё раз напоминая Лили, какое событие ей предстоит сегодня снимать. Напряжение заставило её застонать, а во рту пересохло от тревоги. Всегда готовая ко всему, Лили достала из сумочки бутылку воды объёмом 500 мл и сделала большой глоток. Бутылка показалась ей очень лёгкой, когда она положила её обратно в сумку. Неужели она столько выпила за время поездки? Дорога заняла примерно час, но у Лили была привычка пить из бутылки, когда она нервничала, так как это занимало её руки.

Утром она выпила бутылку воды за завтраком, а потом снова наполнила её, так что сейчас в её организме, наверное, литр воды. Лили подумала, что хотела бы быстренько сходить в туалет перед тем, как начать, но она не знает, где туалеты, и единственное, что она знает, это как найти Дафну. Она сходила в туалет сегодня утром и не испытывала сильной потребности, когда села в машину, так что, успокаивала себя Лили, ей точно не очень хочется в туалет. Наверное, это нервы ухудшают самочувствие. Ей просто нужно будет сделать перерыв, когда всё начнётся.

Лили направилась к зданию, игнорируя шатающиеся входные ворота и выбирая деревянную боковую дверь, которую ей указали в электронном письме, разосланном на прошлой неделе. Остановившись у двери, Лили задумалась, нужно ли ей стучать или просто войти. Такие решения часто парализуют её, хотя на самом деле это самые незначительные вещи. Однако, как только она подняла руку, чтобы постучать, дверь распахнулась, и Дафна Крофт испуганно отступила назад. «Боже, девочка! Ты меня напугала!»

«Я… я извиняюсь!» — извинилась Лили, но Дафна уже выпрямлялась и поправляла свою опрятную одежду. «Входите, у нас пятнадцать минут, а это, конечно же, десять. Ваш наряд лежит на столе». Конечно же, её «униформа». На самом деле, для фотографов не существовало чёткого дресс-кода, но для свадьбы был установлен дресс-код, который соблюдался всеми присутствующими, включая персонал и кейтеринговую компанию. «Кто вообще здесь выходит замуж?» — подумала Лили. Её гардероб, хоть и очень скромный, был недостаточно «шикарным» для таких ожиданий, и Дафна любезно предложила предоставить ей одежду прямо в зале, предложение, которое девушка жадно приняла, не слишком обеспеченная в свои 20 лет. Войдя в комнату, она увидела в центре большой деревянный обеденный стол, стены которого были заставлены книжными полками, за исключением одной, где стоял большой, не зажжённый камин. На столе был аккуратно сложен комплект одежды, образующий небольшой квадрат.

Лили взяла его, затем слабо огляделась по сторонам, пытаясь что-то сказать Дафне без слов. Когда это не сработало, она заговорила: «Э-э, извините… где мне переодеться?» Дафна, которая калибровала экспонометр, не подняла глаз. «Уверена, подойдёт одна из многочисленных пустых комнат в этом здании. Но времени мало, и я не хочу, чтобы ты куда-нибудь уходила. Переоденься здесь, я развернусь. Никто не войдёт». Лили не почувствовала себя в безопасности, и в животе зародилось чувство тревоги. Она старалась переодеваться в присутствии других, когда это было возможно — ещё на уроках физкультуры она брала свою одежду в туалетную кабинку, за что другие девочки слегка дразнили её. Лучше, чем альтернатива, подумала она, когда Дафна демонстративно повернулась к ней спиной.

«Ах да, и обувь у камина», — добавила она. Лили нужно было произвести на неё впечатление сегодня, поэтому застенчивая девушка глубоко вздохнула и начала расстёгивать блузку. Несмотря на лёгкое дрожание рук, она сняла её и быстро сложила. Затем она сняла туфли и носки, после чего расстегнула джинсы и, покачивая бёдрами, начала дрожать от холодного воздуха. Теперь на ней были только простые чёрный бюстгальтер и розовые хлопчатобумажные трусики, облегающие её дрожащее тело.

Её фигура была поразительно гибкой — генетический дар, который Лили не ценила и не признавала. Она бы привела в ярость своих бывших одноклассников, если бы они узнали об этом, но её скромность скрывала её потрясающую фигуру от всего мира. Или от мира без Дафны, поскольку женщина невольно взглянула на танцующую светлую фигуру в стекле отражающей лампы, слишком поздно поняв, что видит бледную кожу застенчивой девушки.

Её профессиональное самообладание на мгновение пошатнулось, когда она невольно подумала: «О боже». Она не могла в это поверить. Лили сидела, прислонившись к книжной полке, и разворачивала белые колготки, которые ей дала Дафна. Она выглядела лучше, чем некоторые модели, которых она фотографировала за время своей работы. Обнажённые ноги девушки выглядели невероятно, притягивая взгляд к её бёдрам, плоскому животу и идеальным бёдрам – сексуальным и утончённым. Дафна знала, что невозможно будет заговорить о модельной карьере как о альтернативном варианте для Лили, не намекнув, что она случайно подсмотрела, как девушка переодевается. Возможно, позже что-то само собой подскажет, надеялась она. За это можно было заработать реальные деньги, и Дафна это знала.

Тем временем Лили только что закончила натягивать кремовые колготки на бёдра, что было довольно сложной задачей, поскольку материал был чрезвычайно деликатным. Наконец, доведя их до талии, она поняла проблему: они явно предназначались для кого-то пониже ростом. Ткань сильно натягивалась на бёдрах и с трудом достигала нужного положения. Вместо этого колготки опускались немного ниже, едва касаясь пояса её розовых хлопковых трусиков. Лили встала, колготки сдавливали её от движения.

Определённо, немного маловаты; они плотно облегали ноги, тонкая ткань не скрывала ярко-розовый цвет её трусиков, натягиваясь чуть сильнее, чем хотелось бы. Лили нахмурилась, сожалея, что сегодня надела такой яркий цвет. Затем она надела чёрную плиссированную мини-юбку и подняла её, неуклюже пытаясь расстегнуть молнию. Она слегка втянула живот и сумела застегнуть её. Посмотрев вниз, она опустила глаза. Юбка была невероятно короткой. Лёгкий материал слегка расширялся от складок, но сам подол был шокирующе высоким.

Она уставилась на это, широко раскрыв глаза от тихой паники. Сможет ли это вообще прикрыть её трусики? Лили никогда ничего подобного не носила. Конечно, иногда она надевала юбки, но ничего выше колена; эта же казалась мини-юбкой, а то и короче! Стараясь не думать об этом, она натянула белую блузку, которая была наряднее её собственной, с кружевной подкладкой и замысловатыми узорами. Застегнув её, она обнаружила, что некоторые пуговицы немного натянуты на её груди. Если бы она надела её первой, эта теснота, возможно, заставила бы её запаниковать по поводу того, как будет выглядеть её грудь, но в этот момент блузка была наименьшей из её проблем.

Наконец, взглянув на камин, она увидела свою обувь: простые чёрные кожаные туфли на среднем, тонком каблуке. Они выглядели элегантно и дорого. Надев их, Лили почувствовала огромное облегчение — они были её размера. Наконец-то кто-то о ней позаботился, это было очевидно. Она чувствовала себя в них немного неуверенно, но списала это на неопытность в ношении такой обуви. Она не помнила, когда в последний раз носила каблуки. Однако, оставив это в стороне, ей нужно было обсудить дела с Дафной.

«Э-э, извините», — пробормотала Лили, внутренне съёжившись от того, как тихо прозвучал её голос, — «я понимаю, что это маловероятно, но у вас есть что-нибудь большего размера? Некоторые вещи немного… малы». Дафна уже повернулась к ней лицом, и под её взглядом Лили едва могла выговорить слова. Дафна, конечно, видела проблему. Блузка казалась немного маловатой, и в некоторых местах между пуговицами могли быть зазоры, но выглядело так, будто они будут держаться. Однако от талии и ниже… если бы она не надела колготки, юбка обнажила бы великолепные ноги Лили до самого бедра. Каблуки делали её походку неустойчивой, и Дафне было ясно, что малейшее движение может привести к тому, что она покажет своё нижнее бельё любому, кто посмотрит на неё; подниматься по лестнице, даже просто наклониться, было совершенно немыслимо.

Но нервозность Лили уже была очевидна — девушка бешено ёрзала. Дафна знала, что только мучит бедную девушку, если узнает, как всё обстоит на самом деле. Она всегда следовала одному и тому же принципу, когда дело касалось внешности людей: говорить людям о том, что они могут изменить немедленно. Поэтому она сказала только: «Извини, но, кроме одежды на мне, я ничего не могу тебе предложить, так как времени так мало». Лили тут же кивнула, уже предположив, что это будет отказ. Пытаясь успокоить её и желая сразу перейти к делу, Дафна продолжила: «Ещё кое-что.

Я знаю, что сегодняшнее расписание выглядит очень насыщенным, но не волнуйтесь, у меня всё самое важное: церемония, индивидуальные встречи — это всё моя работа. Ты будешь дежурить в зале, помнишь? — Лили кивнула. — Помню. — Хорошо. Там весь день будут люди, так что снимай как можно больше непринуждённых моментов, пока они там; просто оставайся незаметной и позволь им быть самими собой. Там будешь только ты, так что старайся избегать перерывов, пока зал занят, если это возможно. Когда останешься одна, можешь расслабиться.

Лили снова кивнула, внимательно слушая. При упоминании перерывов она снова подумала, что хотела бы найти туалет и сходить в туалет, прежде чем всё начнётся. К тому же, ей хотелось пить. Наверное, из-за нервов по поводу откровенного наряда, ведь они всегда только усугубляют ситуацию. Собрав всю свою смелость, она заговорила. — Эм, только один вопрос: где я могу наполнить свою бутылку? Есть, например, туалет? — отвечает Дафна, собирая свои вещи. — Здесь будет больше подносов с напитками, чем ты когда-либо видела, дорогая, среди них вода. Оставь свою бутылку здесь, у тебя же нет карманов. — Лили предположила, что это значит, что она оставит свою сумочку. — Мы можем взять с собой закуски и маленькие стаканчики, так что не стесняйся.

Дафна и не знала, чего именно она просит у этой девушки. — И пей побольше, здесь будет жарко из-за такого количества гостей. Что касается туалета, то тот, который нам дали, находится на первом этаже Западного крыла. Бальный зал находится в Восточном крыле, так что он будет наверху, через коридор — там есть указатель. — Дафна смотрит на часы, доставая из сумки другой рукой небольшой чёрный предмет. — Сейчас пять минут. «Вставь это, это наушник. Я буду использовать его, чтобы связаться с тобой, если понадобится. Если тебе нужно поговорить со мной, нажми на маленькую кнопку». Лили кивает, вставляя наушник в ухо, а Дафна продолжает: «Я провожу тебя в твою комнату, а потом начну сама. Сюда».

Фотографы молча шли по коридору. Лили чувствовала себя немного неустойчиво на каблуках, но понимала, что в любой обуви с такой короткой юбкой она бы так и шла. Она постоянно чувствовала, как ткань касается её бёдер, и юбка была слишком высоко. Лили поняла, что дрожит от страха, возможно, потому что не сходила в туалет, когда у неё была такая возможность. Она знала, где находятся туалеты, пыталась успокоить себя, но они казались такими далёкими от того места, где она должна была быть. «Не говоря уже о том, — подумала она, — что я даже не уверена, когда смогу сделать перерыв. Когда же освободится бальный зал?» Лили чувствовала, как уже выпитая жидкость проходит через её организм, и знала, что хотя ей пока не нужно идти, она обязательно это сделает.

Пересекая огромный обеденный зал, они прошли мимо стола, заставленного едой. Взгляд Лили упал на кувшин с кристально чистой водой. Всё ещё ужасно нервничая, она чувствовала сухость во рту. Прежде чем она успела что-либо сообразить, она схватила стакан и залпом выпила его. Краем глаза она увидела, как Дафна остановилась, чтобы подождать её. Лили хотелось оставить её. Она не была готова к этому. «Это слишком для меня», — подумала она. Но Лили не собиралась сдаваться. Почти вызывающе она потянулась за вторым стаканом и выпила его так же быстро. Брови Дафны поднялись. «Тебе не хочется пить? Это нервы?» Лили кивнула, проглотила и снова целеустремлённо пошла. Дафна не могла не заметить проблески её трусиков сквозь кремовые колготки, юбка девушки развевалась при ходьбе. Она промолчала об этом.

Пара остановилась у большой деревянной двери, которую Дафна распахнула, открыв задний вход в бальный зал. Там уже было несколько небольших групп людей, которые пили напитки и оживлённо беседовали. «Хорошо, это ты». Я буду снимать пару во время подготовки, а затем церемонию. Тебе будет здесь комфортно? — Лили кивнула, несмотря на новую волну страха, увидев этих людей. Дафна, ободряюще улыбаясь, кивнула в ответ. — Хорошо, отлично. Если понадобится, я буду на связи. Удачи! — С этими словами Лили шагнула в дверь, которая закрылась за ней, и глубоко вздохнула. Пришло время сделать то, ради чего она пришла.

