Кошелёк или жизнь: История Омо: Глава 1

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-10-20 16:42

Это было 31 октября, и по всему дому не шелохнулось ни одно существо… Ладно. Последнее было полной ложью. Дом был даже не домом, а квартирой. Я стоял у зеркала, готовя свой костюм на Хэллоуин. Это было что-то вроде последней секунды. Я собиралась работать медсестрой… Ну, согласно пакету, «Сексуальная медсестра». Что бы ни. Я хотел пойти как что-то кровавое, как зомби, но мой сосед по комнате был маленьким дерьмом и выбросил мои вещи, поэтому я был вынужден получить этот кусок дерьма. Она, с другой стороны, была одета в тщательно продуманный костюм зомби, кашель украл мою идею.

«Хорошо. Я готова, — крикнула она из-за двери. Я сидел на диване с бутылкой воды. Не мой обычный выбор напитков, но сойдёт. Я буду пить много алкоголя позже. Я встаю и иду к двери, когда она выходит из своей комнаты. — Ты хорошо выглядишь, — говорит она.

«Спасибо. Я уверен, ты будешь трахаться в таком виде, — отвечаю я. Мне нравится Лори, но она может быть такой идиоткой. Мы идём к вечеринке, которая проходит в каком-то общежитии на территории кампуса. Сейчас у Лори вылез глаз, а изо рта капает кровь. Выглядит ужасно и сделано плохо. Нужно было позвонить этому парню из отдела СМИ и попросить его сделать это. Очевидно, он ходил и делал для них костюмы людей. Я жалею, что не спросил его.

— Нам обязательно идти через лес? Лори скулит. Я могу сказать, что она напугана.

— Это единственный способ попасть на вечеринку. Бог знает, почему они решили устроить дурацкую вечеринку в этом доме. Я говорю: «Холодно, мокро и…» Внезапно слышу, как за нами трясутся кусты, и оглядываюсь. В центре дороги стоит огромный парень, я имею в виду огромный. Около 2 метров. Он должен был носить ходули или что-то в этом роде. На нём был большой чёрный плащ, рваный по краям и развевающийся на холодном ветру. Он выглядел очень даже вещью, почти кожа да кости. Я чувствовал, как он смотрит на нас, его глаза впиваются в нас. Все мои волосы встали дыбом, и я практически потащила Лори на вечеринку. Я не знаю, что это была за игра, но он так меня напугал.

Мы прибыли на вечеринку, и я уже мог видеть, как люди вырубались на диване и так далее. Судя по стуку наверху, какие-то счастливчики трахались. Хорошо для них. Мы с Лори направились к бочонку.

«Что это?» Сзади нас раздаётся глубокий мужской голос. «…плохо сделанный зомби и распутная медсестра, как оригинально».

Я оборачиваюсь и вижу Тайлера, местного мудака.

«Посмотрите, что притащил трансвестит». Он был одет как Фредди Крюгер, и, должен сказать, он выглядел фантастически. Это выглядело точно так же, как в кино, он, должно быть, заставил парня из СМИ сделать ему костюм. «Я удивлён, что вас пустили»

«Я тоже. После того, что я трахнул в прошлый раз, я тоже так думал. Ха». Он усмехается и допивает свой напиток. — Дамы, хотите?

«Да! Вызывающе», — говорит Лори. Стремление начать пить. Я, с другой стороны, не доверяю Тайлеру. Что-то с ним не так. Я всё равно выпиваю, немного ругаюсь на него, а потом оставляю Лори развлекаться с хуем. Я быстро допиваю свой напиток и беру ещё один. Я должен был получить лучший костюм, этот отстой. Я чувствую, как каждый парень садится, пытается и преуспевает заглянуть в мою короткую юбку и увидеть моё розовое нижнее бельё. Меня это немного раздражает, пока меня внезапно не охватывает сильное желание помочиться.

«Это… появилось из ниоткуда», — говорю я никому в частности. Внезапно я сажусь, и мне приходится прижимать руки к промежности. «Иисус, чёрт возьми, Христос». Я чувствую, как моча давит на переднюю часть моего мочевого пузыря, просто умирая от желания выйти. Тайлер внезапно подходит ко мне.

«Понимаешь, вот почему тебе следует быть чертовски добрее к людям. Тогда они не проглотят диуретики в твоём напитке. — говорит он, самодовольно улыбаясь. «Если вы не знаете, что они заставляют вас очень сильно хотеть пописить, с этим довольно сложно иметь дело».

Я так сильно хочу дать ему пощёчину, но если мои руки оторвутся от промежности, я обмочусь.

«Тем не мение! Мне нужно пойти посмотреть на мой другой маленький проект, повеселиться, поставив себя в неловкое положение, подлая сучка». Он встаёт и уходит, следуя за какой-то девушкой, одетой как Красная Шапочка, из двери и наружу. Он улыбается, сбивает меня с ног и отступает к двери, захлопывая её за собой. Я остаюсь на диване, прижав пальцы к губам влагалища.

«Ты в порядке?» Лори подходит ко мне с большой бутылкой водки в руках.

«Этот блондин подсыпал что-то в мой напиток», — быстро сказала я, я чувствовала, что мои трусики намокли, с меня капала вода, моё нижнее бельё намокало. — Ты должен помочь мне добраться до туалета.

«Я бы, но… я думаю… я вернусь домой… я вроде как…» Она останавливается на секунду и смеётся, прежде чем уйти. Чертовски лёгкий вес. Она выходит за дверь, спотыкаясь, прежде чем быстро прийти в себя. Как бы жаль, что она не споткнулась. Мне придётся рискнуть. Я встаю и иду к лестнице. Давление на мой мочевой пузырь заставляет меня держать руки прижатыми к промежности. Я наклоняюсь и нажимаю вниз, когда маленькая струйка стекает по моей левой ноге. Вдруг подбегает парень и сжимает мою грудь.

«Сюрприз на ощупь! WoopwoopwoopwoopwoopWOOOOOOOP, — кричит он и убегает наверх. От удивления я теряю сознание целых 10 секунд, моча стекает на пол и скапливается вокруг моих ног. Я добираюсь до подножия лестницы, прежде чем мне приходится делать трудное движение, поднимая ногу. Когда я это делаю, моя обувь спадает, и я чувствую, как огромный поток начинает течь по моей ноге. О мой Бог. Я на самом деле теряю его. Я ставлю ногу на ступеньку, и она так сильно обжигает. Я падаю назад и приземляюсь. Какой-то мудак (вероятно, Тайлер) оставил на лестнице недокуренную сигарету. Это уже слишком, и я чувствую, как моча скапливается вокруг моей попы, и устремляюсь к лестнице. Все смотрят на меня. Я чувствую, как горячие слёзы текут по моему лицу, когда я бегу наверх. Я никогда не был так смущён. Я позову за это Тайлера и Лори тоже. Я убью её за это.

___

Мне как-то не по себе, когда я выхожу и оставляю Тару застрявшей на диване. Может, если я догоню Тайлера, я смогу уговорить его помочь. Может быть, есть способ обратить вспять эффекты или просто помочь отвести её в в*нную. Я выхожу в лес и начинаю оглядываться в поисках светловолосого ублюдка. Наверное, где-то курил. Я начинаю идти по тропинке к нашему дому, единственной тропе, которую я знаю достаточно хорошо.

Вдруг слышу какой-то дребезжащий звук в кустах и ??смотрю на них. Они двигаются ещё немного, и я приближаюсь к ним. Я оглядываюсь назад, когда он внезапно хватает меня за шею сзади, заставляя врезаться в дерево. Я чувствую его руки, если это они. Они такие холодные и тонкие, как кость. Он швыряет меня о дерево, вызывая у меня головокружение. Он переворачивает меня, и я вижу его лицо… Боже мой… эта штука не человек… кто он? Я чувствую, как мои ноги согреваются, когда моча выливается из моего фиолетового нижнего белья и падает на снег внизу. В другой его руке я вижу огромный чёрный шест с единственным изогнутым лезвием наверху… это коса. Когда я вижу это, я чувствую, как задняя часть моих штанов начинает расширяться, и я выпускаю из себя тёплый кусок дерьма. Если бы я не знал, что скоро умру, мне было бы стыдно. Я просто обоссался и обосрался, как маленькая девочка. Моча кажется тёплой и почти приятной по сравнению с холодным воздухом. Последнее, что я вижу, это то, как он замахивается косой назад и…

Продолжение следует

Я чувствовал необходимость сделать что-то на этом сайте для Хэллоуина.

Забавный факт: здесь упоминаются две разные версии меня самого. Очевидно, Тайлер частично основан на мне, но кто другой?

Пожалуйста, прокомментируйте, это заставляет меня хотеть написать ещё одну часть быстрее.

*003*2013-10-20 21:58

{{:

Отлично. Я предполагаю, что другая часть, которую вы основываете на себе, — это студент-дизайнер, помогающий с костюмами.

}}

Хорошая догадка. Ты прав.

