Мир рушится, часть вторая

Автор: ТЕО ВАНДЕР

*000*2019-10-19 13:27

*это вторая часть моей предыдущей истории, пожалуйста, прочтите сначала эту *

*как два первая часть

$/53137-the-world-is-falling/

*

Глава 7

Долгий путь

Армани, подумав минутку, Армани решила принять душ и лечь спать, что она и сделала.

Эвелин отметила, что у неё осталось только два подтягивания, а затем одно.

Она заползла в постель и потеряла сознание

На следующее утро Эвелин в кои-то веки проснулась сухой и тоже вышла из своей комнаты, чтобы увидеть Армани с маленькой спортивной сумкой: «Что это за« Эвелин громко стучала »путешествие, вот твоя сумка»

«и переоденься в это», бросая ей изумрудно-зелёный тканевый подгузник, который ей уже нравился

«Взяли такси, чтобы избежать подозрений»

Вскоре все сели в подъехавшее такси.

Эвелин бездельничала на переполненном заднем сиденье такси, не в силах сделать столько, сколько сложить ноги «эти тканевые подгузники довольно хороши» она подумала «так куда мы едем» спросила Эвелин не заполнив план

«Ключевое озеро», — объяснил Армани.

Примерно через четыре часа после начала поездки водитель остановился и оглянулся: «Вам, девочки, нужен тормоз в туалете», — спросила она.

«Нет» «нада» «совсем нет», — ответили они, — «ты уверен, что много выпил там?»

«Может быть, я буду», — сказала Эвелин, отстёгивая ремень безопасности в ещё движущейся машине.

Хссс

«Вы носите… подгузники?» — спросил водитель.

Да», — ответил Армани.

Эвелин не сказала ни слова и задрала юбку.

Соня только кивнула.

«Хм, я всегда думал о том, чтобы примерить что-нибудь для таких дальних поездок, но в итоге я слишком нервничал и решил, что просто надену штаны.

После ещё нескольких часов разговоров туда-сюда и нескольких аварий сзади, конечно же, с фронта послышался обман.

Они остановились перед приличным отелем, заплатили за ярмарку и остановились на ночь после того, как бросили три мокрых *две грязных* в места, где сломалась стиральная машина.

На следующее утро Эвелин проснулась и увидела, что остальные арендовали кучу снаряжения для дайвинга.

«Что здесь происходит на самом деле?» — спросила Эвелин.

У организации должна быть база глубоко под озером, и мы были здесь, чтобы найти её», — полностью объяснил план Армани.

Вскоре они были на пляже, неся свои водонепроницаемые сумки со снаряжением и гуляя с громоздкими тканевыми подгузниками под подгузниками для плавания.

Они тоже вышли на середину озера, раздетые до одежды.

Армани нервничала, чувствуя, как её желудок свело и свело.

Соня делала это много раз раньше

А Эвелин была церковной и слегка возбуждена идеей

Они тоже нырнули в воду, надеюсь, скоро снова всплывут

Почти через час плавания они нашли его... люк, в который они вошли.

Пройдя через шлюз с ручным управлением, они оказались лицом к лицу с тремя охранниками, одетыми в одинаковые белые трусы и лифчики, поверх которых ничего не было.

Эвелин вышла вперёд и сказала: «Позвольте мне показать вам, как это делается».

«убери руки от промежности», женщины медленно подчинились, «примите более удобное положение, перестаньте сжимать ноги вместе»

«Теперь прошлое не имеет значения, и будущее не волнует, все были смущены, просто игнорируйте это, сделайте выбор, а не то, что ваше тело говорит вам два, просто вдохните и ..... отпустите» Выражение лица женщины стало блаженным, когда её штаны стали жёлтыми

«Ты только что научил её мочиться?» «Да, да», — самодовольно сказала Эвелин.

Женщины тоже открыли глаза, увидев, что её товарищи лежат на земле, злоумышленники исчезли.

Армани посмотрел на три коридора, на которые они наткнулись: «Нам следует разделиться», — сказал Армани.

«Да, давайте сплюнем и закончим тем, что будем мочиться и возиться вместе со всеми остальными абсурдными суммами за короткое время в странно эротической манере, только потому, что наша история тоже окажется на веб-сайте с фетишем мочи с минимальным вниманием и без третьей части», — сказала Эвелин с не говоря уже о четвёртой стене

«Хорошая идея», — сказала Соня перед тем, как выйти из первого коридора.

Армани взял второй мчащийся в темноту

У Эвелин не осталось выбора, кроме как спуститься по третьему, подгузник между её ног высох, тогда ей бы понравилось, она сжала, но ничего не вышло.

Армани оказалась в большом актовом зале с сотнями людей, одетых в одно и то же белое рядом с полупрозрачными шортами «что это за место» она задалась вопросом, вдруг люди начали двигаться она тоже нырнула в ближайшую дверь увидела раздевалку у неё был план

Соня вошла в комнату, её зрение заморгало, и она оказалась на сцене, и она начала слишком преформно танцевать с грацией, внезапно она остановилась, моча свободно текла по её ногам, несмотря на любую защиту, которую она носила. толпа смотрела молча, она пыталась продолжать, но не могла. т, почувствовав беспорядок в подгузнике, она увидела толпу... не впечатлилась

Эвелин шла по почти пустым коридорам «держу пари, что остальные развлекаются», подумала она, глядя вперёд на пустой коридор после того, как завернула за угол и увидела вывеску перед комнатой с надписью «Переодевание», в которую она бросилась только для того, чтобы увидеть множество наряды от трусиков до полных костюмов, которые она тоже намеревалась повеселиться

Мун проснулась ещё более уставшей, затем, когда она заснула, она вздохнула «снова намочил постель», когда встала и вышла на улицу было холодно, идеально для велосипедной прогулки её дом был достаточно далеко, и ей не нужно было одеваться она запрыгнула на свой велосипед, чувствуя мочу на своей коже «мне нужно переодеться», — подумала она, взлетая на своём велосипеде

Армани быстро открыл незапертый шкафчик, затем схватил униформу внутри наряда, что было странным выбором для униформы, у неё не было преимуществ или знаков отличия, это было ... странно, она натянула низ униформы поверх своего и сняла верх, а затем заменила его белый

Она посмотрела в зеркало в раздевалке, сквозь которую ясно виднелась синяя крышка подгузника для плавания «это не имеет значения», подумала она, выходя из раздевалки, когда её живот скрутило и скрутило.

Соня проснулась от «газа», подумала она, садясь

Она была в лаборатории, лежала на столе без одежды и в одних пластиковых трусиках она чувствовала, как на дно хлынула жидкость было неприятно тепло она посмотрела на другие ряды столов, на каждом из которых лежал другой человек в такой же одежде потом она узнала кого-то в дальнем конце она подошла это был один из её сотрудников тот самый который обмочился перед ней...но подождите та девушка всё ещё была на базе тогда кто это был

Эвелин развлекалась в странной комнате, заполненной до краёв совершенно неиспользованной одеждой, единственными вещами, которые были в употреблении, были какие-то простые белые платья, которые, очевидно, повидали какое-то…использование, в основном из-за глубоких жёлтых пятен спереди и сзади. она примеряла всё, что могла, и, наконец, остановилась на наряде чирлидерши

Лунная дорога на своём велосипеде по изношенным тропам, скудно одетая и её нижнее бельё заполнено, она позволила своим мыслям блуждать, когда она без усилий торговала вразнос «это то, что я делаю правильно», подумала она, прежде чем быть отрезанной низко свисающей веткой на лицо она упала назад его земля с её промежностью, погружённой в почти полностью синие пластиковые трусики, которые она носила

Армани прокрался по пустым коридорам, надеюсь, незамеченный, прежде чем увидел табличку, в которой капитан сказал, что она ворвалась и направила пистолет из своего сухого мешка. Первый человек, которого она увидела, женщина с почти седыми волосами, несмотря на то, что ей не было больше тридцати, она сидела за столом с бесчисленным количеством неорганизованных документы она была одета в лабораторный халат поверх юбки и рубашки с длинным рукавом

Они с опаской оглянулись «ты принадлежишь ей?» спросила она внимательно наблюдая Армани резко ответила «нет сейчас руки вверх» женщины посмотрели и сказали «вы не собираетесь стрелять в м-» она была прервана выстрелом в колено

Когда пистолет выстрелил, дверь распахнулась, отбросив Армани вперёд, отправив её лицо прямо в промежность женщины.

Лицо Армани ударило прямо в лицо, когда она услышала тихое шипение, а затем при контакте громкое шуршание.

«Ну, не ожидала, что» - сказала она неуверенно, когда новый человек вошёл в комнату, увидев случайного человека с лицом в промежности босса. 

«Может быть, я должен уйти», - сказали они, медленно отступая.

Соня смотрела на спящих женщин, недоумевая, что происходит.

Она была прервана ревущей к жизни технологией, когда большая машина, почти похожая на 3D-принтер, начала откладывать какое-то странное вещество на платформу в центре её. Соня стояла и смотрела, как она начала делать... что-то

Эвелин ворвалась в белоснежную комнату, внутри которой была только одна кнопка. Эвелин просто нужно было её нажать. Голос робота сказал: «Загружаю последнюю программу моделирования, не жалею», когда комната вокруг неё вскоре изменилась, воссоздав большой бар. Перед ней появился текст «у вас нет поставленной цели с этой программой, пожалуйста, действуйте по своему усмотрению, время будет проходить снаружи с соотношением минут к часам», подумала Эвелин: «Ну, я всегда хотела попробовать это», когда она подошла к бар и посмотрел на даму

Мун взяла свою машину на работу, чтобы увидеть, что босса нет дома.

Со вздохом облегчения она принялась за письменный стол, несколько радуясь, что Сони нет дома. луна не могла поверить, что обмочилась она знала и за исключением того, что обмочилась в постель но не когда не спала

Через некоторое время подошёл кто-то в форме другой базы и потребовал, чтобы она пошла с ними на мгновение она испугалась, но согласилась

Армани медленно встал, глядя в глаза женщинам в лабораторном халате, она смотрела в ответ, краснея «так что, я думаю, теперь вы знаете», — сказали женщины, когда она сделала неудобный жест, подняв юбку и показывая подгузник с пластиковой внешней стороной. она была одета

Громкое шипение нарушило тишину, когда некогда тонкая женская одежда выпячивалась наружу.

Армани смотрел женщинам в глаза, пока женщины... кончали.

Шипение прекратилось через несколько неудобных минут, женщины заставили себя улыбнуться, пока она стояла, пачкая себя.

«Послушай, только не делай из этого ещё более прискорбного, чем оно есть», — сказал Армани.

«Какая игра», — говорит она, прежде чем ей выстрелили между глаз и она потеряла сознание. Армани почувствовала, как у неё скрутило желудок, она быстро полезла в ящик за ящиком женского стола, она действительно нашла ящик, который искала, вытащив подгузник. сбросив с неё нижнее бельё, этого было бы недостаточно, когда она приклеила новый тёмно-фиолетовый подгузник на

Он плотно прилегал, Армани глубоко вздохнул, и у него не было особого выбора, что произошло дальше, когда почти жидкая каша взорвалась на её коже и, впитавшись в подгузник, образовала твёрдую массу из того, что не впиталось, она почувствовала это. сбежала по ногам потом без слов упала на пол как охранники ворвались в комнату резкая боль ударила и всё почернело

Соня посмотрела и поняла, что делает странная машина... человек.

Это выглядело знакомо, но она знала, кто это был, только когда он закончился, это был… её

Соня увидела, как он внезапно открыл глаза. Женщина с почти седыми волосами, несмотря на то, что на вид ей не больше тридцати. Она была одета в лабораторный халат поверх юбки и рубашки с длинным рукавом. Она ахнула и посмотрела на Соню.

Эвелин всё ещё в симуляции открыла глаза она не спала симуляция просто пропустила ночь Эвелин посмотрела на женщин лежащих рядом с ней «это было приятно», - подумала она зная что у неё появились новые... предпочтения

Она решила немного поиграть с симуляцией, она задрала юбку и попыталась обмочиться, но ничего не толкнула, и... плотина прорвалась.

Она упала на глаза закрыла юбку вокруг бёдер, оставив всё на виду она залила тканевый подгузник, который был на ней, в подгузник для плавания, но это не помогло, так как оно залило кровать и

Симуляция остановилась, Эвелин лежала на полу в белой комнате, и механический голос говорил: «Общее время симуляции… десять минут».

Эвелин продолжала лежать в тёплой луже, образовавшейся вокруг неё, когда группа охранников ворвалась в комнату, острая игла, похожая на боль, ударила её в спину, когда она уплыла, всё ещё мокрая.

Мун отвели в другую комнату и воткнули в неё иглу, взяли немного крови и велели ей вернуться к работе.

Соня смотрела, как женщины указывали на каждого человека, лежащего на столах.

«Разве наука не удивительна», сказала она, «мы можем осветить ночь, мы можем путешествовать по миру в одно мгновение, и теперь мы можем создавать клонов», сказала она, когда на лице Сони появилось выражение недоумения, «это, конечно, недостатки, такие как это не работает на мужчинах, и есть некоторые... биологические изменения», «например, тот факт, что они»

«ну они» она задрала юбку, обнажая подгузник тонкий пластик снаружи с жёлтым оттенком «у них совершенно... недержание мочи» женщины закончили, когда спинка подгузника немного вздулась, а затем успокоилась «внезапно Соню ударили в спину головы, которую она чувствует, на землю моча, вытекающая из её полного подгузника

Все трое проснулись

Соня потянулась и попыталась сесть, но это сложно, когда она висит на эластичном ремне, на котором нет ничего, кроме подгузника, толщина которого должна быть почти 8 дюймов.

Эвелин проснулась в похожей ситуации вместе с беспорядком, который жгут прижимал к её коже, но она знала, что делать.

Армани проснулась и сразу же потянулась за пистолетом и не нашла ничего или, по крайней мере, не нашла одежду, в которой можно было бы его спрятать. Она сразу поняла, что они были схвачены после нескольких минут пересчёта, осмотрев большую комнату с гладким столом из тёмного дерева, заваленным фотографиями. перед обнажённым Армани стояла женщина в военной форме,

Армани стало неловко, она вытянула руки и обнаружила их привязанными к удобному кожаному креслу. Женщины смотрели и говорили: «Вы правильно понимаете».

«Также поверь мне, никто не найдёт нас здесь», — она отдёрнула жалюзи на окне, чтобы открыть тёмно-синее небо над головой и белизну облаков внизу, — небо действительно предел, — сказала она, — может быть, я должна объяснить, — сказала она, заявив та же самая история, рассказанная Соне: «процесс не мгновенный, и отсутствие контроля со временем усугубляется, но в остальном идентично оригиналу»

«Почему я говорю, вы можете спросить, потому что у нас было три клона, которые стали красными на борту этого корабля, два в своих собственных клетках»

«и третий сидит на стуле передо мной» Армани не мог ей поверить «тогда это был настоящий» Армани потребовал «всё ещё в сдерживании» женщины ответили «вы можете догадаться, кто остальные» женщины заявили как она расхаживала по комнате

«Теперь вы можете задаться вопросом, почему»

«Просто у нас есть план, план, который включает в себя большой секрет, один секрет прямо под ратушей».

«Настоящая я сейчас там внизу, потому что я всего лишь клон»

«Сейчас тебе должно быть холодно, как насчёт одежды», - сказала она доставая подгузник со своего стола

Соня знала, что её держат гибкие связи, они были распространены на всех базах, она также знала, что протокол требует, чтобы кто-то проверял всех отстранённых заключённых, если они ведут себя странно. у неё был план, и Соня начала качать ноги, посылая мочу в нелепо толстый подгузник, несмотря на указанную толщину, он был почти пропитан мочой как минимум за три дня и беспорядком на пути.

Эвелин упала на землю, как только она закончила пережёвывать эластичные тросы, это было не самое лучшее приземление, но она была на твёрдой земле.

Она встала и поковыляла к двери, а массивность между её ног мешала ей идти. это действительно мешало, но её проблема была решена, когда в комнату вошёл охранник.

Армани лежал, не имея выбора, на пол, когда женщины застёгивали ленты подгузника, это было довольно неловко, но Армани увидел шанс, когда женщины встали, Армани с хрустом выбил ей коленную чашечку, женщины рухнули назад на юбку. взлетая вверх, показывая забавные чёрные трусики в горошек, и с низким шлепком, когда женщины почувствовали тёплую мягкую форму беспорядка на своих интимных местах.

Армани подпрыгнул и начал топать её по горлу, или женщины потеряли сознание.

Армани полез в шкаф и нашёл простой комбинезон, который она надела.

Она порылась в столе и нашла рядом с бесчисленными подгузниками и другими предметами небольшой телефон, похожий на консоль, со схемой большого самолёта, на борту которого она находилась. в капитанском кресле и глубоко вздохнула с облегчением, писая на свой свежий подгузник

Соня смотрела как вошёл охранник она сильно раскачивалась она остановилась и обмякла охранник подбежал и отстегнул ремни...последняя ошибка

Соня скользнула в комбинезон охранников, сняв собственный подгузник и вытащив пару трусиков из кармана комбинезона.

Она шла вдоль почти пустого строения, избегая зрительного контакта с теми немногими людьми, которых она проходила.

Вскоре Соня подошла к окну, чтобы видеть только небо, это была переоценка, в которой она нуждалась, когда она шла по коридору.

Соня добралась до котельной и вбежала внутрь, увидев женщину, стоящую перед великим приспособлением, на которое смотрят женщины, и сказала: «Итак, ты наконец-то прибыла, я…» она была прервана тем, что Соня врезалась в неё со всей силы, от удара выплеснулась моча. в трусики Сони и

Двое катались по земле моча от них обоих пролилась на пол, когда Соня ударила женщину головой об пол, Соня встала и сделала выбор, она сломала трубку и вышла из комнаты, ожидая взрыва.

Эвелин закончила раздевать охранника и надела униформу, к сожалению, у охранника не было сдачи для неё, поэтому она была незащищена.

Эвелин шла по странно заполненным коридорам, пробираясь мимо ничего не подозревающих людей, у неё возникла грязная мысль, и она начала мочиться... всем было наплевать, когда она прокралась и нашла то, что искала, запасной выход... в крыло самолёта она вышла из Ветер охлаждал её открытую кожу, к счастью, моча внутри костюма согревала её промежность и ноги, она ползла по крылу, достигая двигателя и запихивая что-то в воздухозаборник, прежде чем броситься внутрь, он скоро взорвётся

Никто не знал истинной причины взрыва, может быть, неисправное управление или утечка газа и впускной блок, но самолёт взорвался, и... Я смотрел, как в почти невесомости моя собственная моча плавает рядом со мной, я посмотрел вниз.. .

...

....

.....

И мир падает...

