Ищу остальную часть истории

Автор: theyellowsafe [x] (-)

*000*2023-09-18 18:53

Время от времени я сохраняю истории, которые мне действительно нравятся, и я нашёл одну, которую сохранил ещё в 2011 году. Однако, если название моей заметки верно, я сохранил третью главу, а не другие главы этой истории. Это действительно замечательная история, и меня сводит с ума то, что я нигде не могу найти остальную часть.

Я вставлю содержание главы ниже. Если кто-нибудь может помочь, мы будем очень признательны. Я сохранил историю как «Смачивание с помощью пульта дистанционного управления 3», хотя в этой главе нет пульта дистанционного управления.

Вот глава, которую я сохранил:

В прошлый раз, когда я писал, я рассказывал вам о том дне, когда мне пришлось надеть подгузник/подгузник для К, моей девушки и любовницы. Ну, только через неделю она прислала мне ещё одно сообщение и задание для выполнения..

В третью пятницу моего отпуска я переписывался с К.... мы прекрасно проводили время, флиртуя и описывая друг другу, что мы надеялись сделать в следующий раз, когда сможем встретиться... Меня это очень завело. Я должен признаться!... Во время разговора К. спросил, смогу ли я поговорить с ней в субботу вечером, когда она будет встречаться со своей соседкой по квартире Сарой, которая знает о нас всё и присоединилась к нам. несколько раз!.. Мне пришлось сказать ей, что, к сожалению, я не могу, потому что я договорился зайти на вечер в дом сестры, так как в последнее время я не провожал с ней много времени, и она только что сломала встречалась со своим парнем.. К. сказала, что она поняла и попытается напис*ть мне снова позже..

На следующий день я как раз собирался ехать к сестре, когда пришло сообщение от К. Она сказала, что придумала для меня ещё одно задание, которое мне придётся выполнить и рассказать ей всё о том, как получить любая награда..!

К этому моменту я уже не нервничал из-за проблем, потому что знал: что бы ни случилось, я всё равно получу удовольствие, поэтому я с радостью ответил, что сделаю всё, что скажет мне моя госпожа...

К. сказал мне, что от меня зависит, как я это инсценирую... но в ту ночь я должен был намочить постель, и моя сестра должна была это выяснить!... Моей первой реакцией было крайнее смущение из-за чего-то, чего я на самом деле не делал. Я ещё не закончил, сердце у меня заколотилось в груди, а ноги затряслись!.. Потом меня охватил восторг от того, что я собирался сделать, и я понял, что моя рука между ног без труда просовывается мне в промежность. Я заметил, что положил его туда... Я прислонился к стене, тёрся о джинсы, и начал чувствовать себя очень возбуждённым!...

Я отправила ответное сообщение, что сделаю то, что она мне сказала, затем воспользовалась моментом, чтобы восстановить самообладание, попрощалась с мужем и пошла в дом сестры..

Вечер был действительно приятным... возможность встретиться со своей младшей сестрёнкой, жаловаться на мужчин в целом, и конкретно касаться бывших парней и нынешних мужей... Я сказала ей, что недовольна своим мужем, и не было какое-то время. Она сказала, что догадалась об этом, как и моя мама, и спросила меня, делаю ли я что-нибудь, чтобы быть счастливым... Она даже спросила, был ли у меня роман с кем-нибудь!... Я всё отрицал... говоря, что я никогда бы не переспала с другим мужчиной... конечно... я упустила немного о том, чтобы спать с другой женщиной... или с двумя!...

По ходу вечера мы пили ещё вина и напивались всё больше и больше... Хоть она и моя младшая сестра, она всегда могла напоить меня под столом, так что к тому времени я был гораздо хуже изношен. была упомянута кровать... Когда она начала помогать мне подниматься по лестнице (подталкивая меня сзади, положив руки на мою задницу!), я снова начал волноваться, внезапно вспомнив, что собирался делать той ночью.. .и в пьяном виде я начал над этим хихикать!..

Дженни спросила меня, над чем я хихикаю, и я ответил, что это пустяки и я просто был очень пьян.. она засмеялась и сказала, что поможет мне лечь в постель..

Она затолкнула меня в гостиную, уложила на кровать и сняла с меня джинсы. Я сняла топ и сказала ей, что хочу спать в трусиках и лифчике... она засмеялась и, покачиваясь, вышла из комнаты, выключив на ходу свет...

Я скользнула под одеяло и лихорадочно начала тереться о ткань трусиков, потому что к этому моменту я была так возбуждена… Я довольно давно не была в туалете, поэтому чувствовала, как нарастает давление. на моём мочевом пузыре, и это, плюс моя непослушная работа, сделало меня очень влажным! Вскоре я заснул, всё ешё держа руку между ног!..

Следующее, что я помню, это то, что Дженни разбудила меня, открывая шторы в комнате. У меня сильно болела голова, и я всё ешё был в сознании... Потом я почувствовал, что у меня болит мочевой пузырь, и понял, что мне отчаянно хочется в туалет. Это напомнило мне о моём задании, и с внезапным падением под ложечкой я понял, что не выполнил своё задание!... Мне было обидно, что я потерпел неудачу!... Дженни задавала мне вопросы о завтраке и о том, как я спал, но я вообще не слушал.. Я ломал голову над тем, что я скажу К., как вдруг понял, что я всё ешё могу выполнить свою задачу, просто сделав это здесь и сейчас!

Я положила голову обратно на подушку... и просто отпустила!... Я почувствовала, как горячая моча хлынула мне в трусики, а затем начала пропитывать постель вокруг меня... это был оргазм, и мне пришлось подавить стон!... Я совершенно потерялся в ощущении того, как моча стекает по внутренней стороне моих ног и намокает постель, и не заметил, что Дженни замолчала и посмотрела на меня... внезапно она отдёрнула пуховое одеяло, и я обнаружил, что золотая струя мочи всё ешё течёт из моих трусиков на теперь уже очень большое мокрое пятно на кровати!

Я почувствовал, что начинаю краснеть, и был уверен, что она рассердится на меня, но она просто рассмеялась и сказала: «Ты всегда обмочишься, когда пьян, не так ли?». .

Я лишь кивнул и продолжил мочить трусики... Дженни тогда просто сказала: оставайся здесь, я принесу тебе чистые трусики и вышла из комнаты....как только она ушла, я начал тереться. до оргазма через мокрый материал моих трусиков и достиг кульминации как раз перед возвращением Дженни!..

Сначала она подняла меня с кровати, затем стянула с меня трусики. Затем она протянула мне пару своих, пока раздевала постель позади меня. При этом я с удивлением увидел, что на кровати, под простынёй, лежит полотенце!... Она увидела удивление на моём лице и снова засмеялась. Затем она сказала, что думала, что в какой-то момент я могу обмочиться, поэтому приняла меры предосторожности!... Она также сказала мне, что мама велела ей проверить мои трусики, поэтому она раздела меня накануне вечером! ... Оказывается, моя мама поспорила с моей сестрой, что я помочусь перед сном, а Дженни поспорила, что я намочу в постель... она также сказала это, когда я оделся и пошла завтракать, она хотела мне ещё кое-что сказать. Затем она скомкала простыню и полотенца и пошла стирать их..

Первое, что я сделал, оставшись один, это включил свой мобильный и отправил сообщение K с новостями о моём успехе во всех частях испытания... Она ответила, пока я всё ешё натягивал леггинсы, и сказала, что я был такая хорошая и непослушная девочка, при следующей встрече я получу особенные угощения!... Я сказал ей, что не могу дождаться!...

Я спустился по лестнице, а Дженни ждала меня на кухне с тостами. Пока я ел, она начала говорить со мной о том, что я всегда обмачиваю трусики, когда пьяна, и о рождественской вечеринке в прошлом году, когда моя мама поймала меня, что я тоже испачкался... она сказала это, когда пошла вчера вечером, когда она ложилась спать, она подумала, что я могу сделать это снова, я был так пьян!... Потом она спросила меня, обмочился ли я когда-нибудь, когда не был пьян... и я признался, что делал это пару раз... Затем она сказала, что хочет кое о чём меня спросить...

Она сделала паузу, а затем спросила, рассказывала ли мне мама о том, что произошло на вечеринке по случаю дня рождения Дженни в прошлом году. Я сказал, что она упомянула, что они хорошо провели ночь и все немного напились... Я не смог к ним присоединиться, потому что был в школьной поездке... Затем Дженни сказала, что мама не всё мне рассказала, и что они с мамой действительно сильно напились, и папе пришлось приехать и забрать их на машине из ресторана. Я был очень удивлён, потому что никогда раньше не видел свою маму такой пьяной. Затем Дженни рассказала мне, что она обмочилась в машине по дороге домой, и что мама так смеялась над этим, что и она тоже!

Я был шокирован и возбудился, узнав, что они оба обмочились, и мне хотелось знать, понравилось ли кому-нибудь из них это делать так же, как мне... Я засмеялся, когда она рассказала мне, чтобы скрыть свою настоящую реакцию, а затем просто спросил, как мама отреагировала на случившееся, а также, что она почувствовала. Дженни сказала, что мама была очень смущена и всю оставшуюся дорогу сидела, глядя на мокрое пятно у себя в промежности, а затем просто побежала наверх и легла спать, как только они приехали. Дженни сказала, что сначала ей было неловко из-за того, что она не контролировала себя, но затем, преодолев первоначальный шок, она призналась, что не чувствовала ничего особенного, ни стыда, ни вины... настолько сильно, что, когда она... Мне нужно было ещё раз попис*ть, прежде чем они вернутся домой, она только что сделала это в трусиках, а они уже были мокрыми!..

Тогда Дженни посмотрела на меня и спросила, могу ли я сказать ей, сколько раз я обмочился и что я об этом думаю... Я пробормотал что-то о том, что не могу вспомнить, потому что обычно был пьян, но Дженни упорствовала, спрашивая: если бы это было 10 раз? 20 раз? Больше 20 раз?.. Во рту у меня пересохло, и я тихо призналась, что, наверное, больше 20 раз (Намного больше! но мне очень не хотелось этого признавать!) Дженни рассмеялась и сказала, что я хуже. чем двухлетний ребёнок!.. Потом она спросила, сколько раз я испачкался… и я сказал около 4… что на самом деле ближе к истине, чем последняя цифра, в которой я признался!.. Дженни сморщила её нос и просто сказал «Ура!», и я рад, что ты не сделал этого сегодня утром!...

Потом она посмотрела мне в глаза и сказала: «Если ты обмочился более 20 раз, сколько раз ты сделал это специально?!» Я сразу покраснела и поняла, что не смогу этого скрыть. Дженни просто вскрикнула и сказала: «Ты специально обмочился, не так ли?! Я знала, что ты это сделал!» Затем она сказала: «Тебе это нравится, не так ли?!» Я снова покраснел, но отрицал это, но Дженни просто отмахнулась от возражений и сказала: «Ну зачем тебе это делать нарочно, если тебе это ни капельки не понравилось?!... Не волнуйся, я не скажу». кто угодно, твоя тайна со мной в безопасности!»... Я просто продолжала пытаться всё отрицать, но мои ярко-красные щёки и то, что я не мог посмотреть ей в глаза, выдавали!...

Потом она спросила меня, когда я в последний раз специально обмочился, и я сказал ей, что это было начало отпуска, когда я мыл машину... Я сказал, что это потому, что я уже был мокрым и не мог мне надоело ходить в туалет... я ни в коем случае не собирался рассказывать ей о чём-либо, связанном с К!...

Однако она посмеялась над этим признанием, а затем сказала: «Держу пари, что ты можешь просто обмочиться, когда захочешь, не так ли?!.. Я не могу! Я пыталась поспорить, когда училась в колледже, но просто не смогла» не отпускай... Могу поспорить, ты делал это столько раз, что можешь просто отпустить, когда захочешь?!» Ин покачала головой и отрицала, что это так, сказав, что я делала это недостаточно раз, когда была трезвой, чтобы иметь возможность просто сделать это, но хотя моё прикрытие снова становилось лучше, я не думаю, что она действительно мне поверила.. ..

После завтрака мы привели себя в порядок, а затем оба полностью оделись. Дженни оставила эту тему, и мы просто продолжили говорить о том, чем обычно занимаемся, когда собираемся вместе. К полудню я закончил разговор, который у нас был, и надеялся, что Дженни удовлетворила своё любопытство и на этом всё закончилось... Только к вечеру меня осенило, что Дженни весь день незаметно мешала мне сходить в туалет... Каждый раз, когда я направлялся в в*нную, она отвлекала меня, прося помочь с заданием, или предлагая заняться чем-нибудь в саду, или просто напоила меня кофе, что ли... Она так хорошо это сделала, что я даже не заметил и не заметил повышения давления в мочевом пузыре!..

Я понял, что она задумала, когда упомянул, что мне очень хочется в туалет, и уже собирался уйти, когда она предложила прогуляться в парке со своей собакой... Я собирался согласиться, но сказал: пришлось бы сначала попис*ть, когда она дала мне мою сумку и попыталась вытолкнуть меня за дверь. Я запротестовал и спросил, хочет ли она, чтобы я обмочился?! И тогда я увидел озорной блеск в её глазах, который я узнал с детства, как раз перед тем, как она втянула меня в неприятности с моей мамой из-за того, что она сделала!.. Я ахнул, когда она сказала, как она могла! Я уже собирался бежать в туалет, но она среагировала быстрее меня! Она схватила меня за талию и начала сжимать... в то же время её пальцы впились в мою грудную клетку и начали щекотать меня в тех местах, где, как она знала, мне было щекотно!...

Я завизжал и попытался вырваться, но она крепко схватила меня. Щекотка усилилась, и я упал на колени, умоляя её остановиться, но она всё равно продолжала... К этому моменту я лежал на спине, катался по полу, задыхаясь, и смеялся, как ребёнок, пока она впилась мне в рёбра. . Я умолял её остановиться, и она так и сделала. Она продолжала прижимать ко мне руки и просто сказала: «Я перестану, но ты знаешь, что тебе нужно делать». Я посмотрел ей в глаза, увидел, что она имела в виду именно это, а затем просто расслабил свой мочевой пузырь...

Через несколько секунд послышался шипящий звук, и мои трусики и леггинсы стали тёплыми и мокрыми... Оно вытекло из меня и начало растекаться по полу под моей задницей. Дженни стояла и улыбалась мне в лицо, что, я уверен, было выражением удовольствия, когда тёплая влага текла по моей возбуждённой киске и по спине... Я почти тут же почти кончил... Когда я наконец остановился, Дженни просто наклонилась ко мне и сказала: «Тебе это действительно понравилось, не так ли?!»... Всё, что я мог сделать, это кивнуть!..

Она отправила меня наверх переодеться, пока она убирает лужу в коридоре. Прежде чем я смог подняться на половину лестницы на своих теперь уже шатких ногах, она просто спросила, был ли один из случаев, когда я испачкался, тоже намеренно. Я не обернулся, а солгал, что, конечно, они этого не сделали... Она просто сказала, что, по её мнению, так и было... когда я поднялся наверх по лестнице, она просто сказала, что я могу бросить ей трусики. прочь, потому что она больше не наденет их теперь, я собирался покакать сам... Я застыл на верхней ступеньке, потому что эта мысль была в моей голове, и я не знал, откуда она узнала... Прежде чем я мог передумать, я толкнул, потом ещё раз, а потом почувствовал, как задняя часть моих мокрых трусиков растянулась и стала тяжёлой... «Я испортила свои трусики», - сказал я, а Дженни просто посмотрела на меня и сказала: «Закончите то, что начали, переоденьтесь, а затем выбросьте эти трусики, как я сказал: «Именно это я и сделал…

