Семья олдормана: история своенравного травничества

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-27 18:30

Контекст: эта сказка основана на британском фольклоре и травяных сборах, связанных с мощными мочегонными свойствами одуванчиков, и включает в себя некоторые исторические особенности средневековой Англии. Элдормены были местными административными лидерами (похожими на графов), которые также служили связующим звеном между своим народом и королём. Я хотел бы услышать отзывы от людей с большим опытом в этой области по этому поводу. А всем остальным любителям истории и травников — наслаждайтесь!

Семья олдормена

Год 1010 н.э. в городе Уорик (тогда Верингвик) в королевстве Мерсия. Сегодня день, когда король посещает королевский монетный двор в Уорике, и олдормен по имени Этельвульф будет представлять свою семью.

###

Кора старшая дочь (22 года)

Кора проснулась от прилива энергии и тут же села прямо. Обеими руками она погладила своё обнажённое тело и матрас под ней. «Да!», воскликнула она так громко, как только могла, шёпотом. Она не хотела пугать свою спящую сестру Эльфвин, празднуя очередную сухую ночь.

«Это составляет один полный лунный цикл», — подумала Кора, спокойно откинувшись на спинку кресла и сложив руки на животе. «Может быть, моё желание сбудется».

Хотя Кора каждую ночь молилась Богу о сухой постели, она также попробовала старое языческое средство, которым до сих пор клянутся многие мерсийские женщины. За месяц до этого, в Первомай, Кора сорвала с могилы её бабушки ярко-жёлтый одуванчик, который вырос необычно высоким. Вдыхая аромат цветка, она повторяла слова, которым её научила мать:

«Как цветут цветы и летают птенцы,

Пожалуйста, помогите сохранить мой матрас сухим».

Поскольку заклинание предназначалось для того, чтобы помочь матерям сохранить своих детей сухими, Кора немного изменила последнюю строчку. Произнеся заклинание, она закопала цветок рядом с надгробием своей бабушки и вернулась на первомайские гулянья.

Сегодня также будет день пиршества и празднования. Хотя у неё оставался ещё около часа до того, как остальные члены семьи приготовятся встретить королевскую процессию, Кора вскочила с кровати и надела нижнее платье. Она быстро надела блио и завязала пояс вокруг талии. В своём возбуждении она затянула ремень немного сильнее, чем собиралась, и давление заставило её полный мочевой пузырь стечь нежной струйкой мочи на пол. Впервые за этот день она заметила, насколько полон её мочевой пузырь.

Она почувствовала, как сжалось в груди, и быстро направилась к своему ночному горшку. Она продолжала истекать кровью, когда задрала блио и нижнее платье и присела на корточки над большой металлической чашей. Когда она расслабила тазовое дно, сильный поток издал громкий глухой звук, соприкасаясь с металлом, за которым последовал звук скопления и взбивания жидкости в чаше внизу. Кора попыталась выровнять силу своей струи, чтобы она не была такой громкой, но её контроль был ограничен, как только она начала. Она посмотрела на спящую Эльфвинн и увидела, как она шевелится в постели. Примерно через 20 секунд Кора закончила мочиться и встала. Она использовала тряпку у своей кровати, чтобы вытереть узкую дорожку мочи, которая ускользнула от неё ранее, и вынесла ночной горшок из комнаты.

Бронвинн, старшая служанка в доме, увидела Кору в углу, готовившую завтрак, идущую с ночным горшком в глазу.

— Нужна помощь с этим, миледи? — спросила Бронвинн.

«Нет, спасибо. Я справлюсь, — ответила Кора.

— Чувствую ли я ещё одну сухую ночь, миледи? Я всегда беспокоюсь, когда утром первым делом не вижу ночных горшков. Мне кажется, ты либо мало пьёшь, либо слишком много пьёшь перед сном, — нахально сказала Бронвинн.

Ошарашенная откровенностью, но всё ещё радующаяся своему успеху, Кора ответила: «Сегодня вам нужно почистить как минимум на один матрас меньше».

###

Эльфвинн, средняя дочь (20 лет)

— Перестань, Кеолвульф, — обратилась Эльфвинн к своему младшему брату, который бросал цветок за цветком в её пение:

«Одуванчик, одуванчик, прокляни мою сестрёнку,

Убедись, что её кровать пропитана мочой».

«Ты такая неприятность. Вы знаете, что это не работает. Ты сейчас просто убиваешь цветы, — сказала Эльфвинн, пока они шли по дороге в Уорик.

«Конечно, работает!» — ответил Кеолвульф. «Помнишь, когда ты взял эти одуванчики и прижал их к моей спине? Я мочился в постель каждую ночь в течение нескольких недель!»

Эльфвинн засмеялась: «Я не думаю, что цветы имеют к этому какое-то отношение. Ты всегда писаешь в постель, по крайней мере, больше, чем любой из нас.

«Обоссал кровать. Я был сухим уже... ну... по крайней мере, три месяца, — возразил Кеолвульф.

— Очень впечатляет, — саркастически сказала Эльфвинн, хотя сама была сухой всего около года. Все дети олдормена мочились в постель во взрослом возрасте, как это делали олдормен и его жена Гида.

Были ли это все разговоры о том, чтобы намочить постель, или побочный эффект пытки одуванчиком, мочевой пузырь Эльфвинн начал требовать её внимания. Она заметила большой куст бузины слева от дороги. Эльфвинн посмотрела вперёд и назад, чтобы убедиться, что больше никто не идёт.

— Кеолвульф, будь полезным и встань перед этим кустом. Мне надо пописить».

— Ты серьёзно не можешь вернуться в город? Я не ожидал, что эти цветы подействуют так быстро, — со смешком сказал Кеолвульф.

— Это не цветы, идиот. Сегодня утром я выпила немного маминого чая, — ответил Эльфвинн.

«О, чай из одуванчиков? Серьёзно, Эльфвинн, ты знаешь, что это проходит сквозь тебя, — насмехался Кеолвульф.

— Просто заткнись и проследи, чтобы сюда никто не вернулся, — сказала Эльфвинн, натягивая платье.

Едва она успела присесть на корточки, как из неё на землю с громким шипением и всплеском хлынул густой поток прозрачной мочи. Моча быстро собралась под ней в небольшую лужицу. Релиз был невероятным; Эльфвинн почувствовала, как по её телу пробежала дрожь от кончиков пальцев до кончиков пальцев на ногах. Она почувствовала, как жидкость плещется обратно на её босые ступни и ноги, поэтому начала медленно подниматься. Однако вместо того, чтобы чувствовать меньше брызг, она чувствовала больше. На самом деле, она чувствовала огромное тепло и влагу, растекающиеся по нижней стороне её бёдер и медленно ползущие вверх по спине.

Вздрогнув, Эльфвинн села в постели и с ужасом осознала, что её сон заставил её полностью намочить постель. Она чувствовала себя промокшей и тёплой от коленей до ягодиц, и моча на её спине теперь остыла, когда она села прямо на свой промокший матрас. Правой рукой она держала одеяла перед голой грудью, а левой осматривала повреждения. Она прижалась к холщовому слою и услышала шуршание мокрой шерсти под собой. Из всех дней, когда это могло произойти, этот был худшим, что она могла себе представить. К счастью, Кора уже встала.

Эльфвинн сбросила с кровати одеяла и выжала, сколько смогла, мочу с кончиков волос. Она встала с постели, голая и мокрая, и вытерлась тряпкой. Затем она достала небольшой пучок сушёной лаванды, разделила его на две части и обвязала вокруг каждой ноги. Она надеялась, что дополнительная лаванда, в дополнение к небольшому количеству лавандового порошка под мышками, замаскирует запах мочи. Между запахом мочи и цветов она выбрала последнее. Не успела она накинуть нижнее платье, как в комнату вернулась Кора с пустым ночным горшком.

Кора отвела глаза, когда вошла в комнату: «Ой, прости, Эльфвинн, я думала, ты всё ещё спишь».

«Нет, всё в порядке. Я просто... э-э... освежилась, — сказала Эльфвинн, надевая нижнее платье.

Когда Кора подошла к двери, чтобы выйти из комнаты, она увидела промокший матрас Эльфвинн, который сразу же заставил её почувствовать запах мочи. Но был и другой запах — что-то цветочное.

— Я велю Бронвин прислать своих мальчиков вынести матрац на улицу, — сказала Кора с заботливой улыбкой. — Могу я принести вам мочалку?

— Да, спасибо, — ответил Эльфвинн.

— Лаванда приятно пахнет, — искренне сказала Кора.

Эльфвин улыбнулась, когда Кора вышла из комнаты.

###

Кеолвульф, младший и единственный сын (18 лет)

«Уходите, мальчики! До утра осталось всего несколько часов, — сказал хозяин таверны, выгоняя двух молодых посетителей в переулок.

— запротестовал Брюндыр. — Да ладно, Хильди. Просто ещё один раунд. Кеолвульф должен быть милым и с похмелья перед завтрашним свиданием с королём.

«Ребята, вам повезёт, если вы доберётесь до дома в сухих штанах. А теперь отвали, — сказала Хильди, закрывая дверь таверны.

«Мы тоже тебя любим, Хильди», — пробормотал Кеолвульф, выходя в переулок.

Брандыр тут же опустил пояс, чтобы помочиться на стену дома напротив входа в таверну. Кеолвульф споткнулся рядом с ним, чтобы сделать то же самое.

Когда его поток хлынул на дом, Брундыр начал разглагольствовать:

«Я осмеливаюсь, Кеолвульф, я осмеливаюсь посмотреть королю ПРЯМО в глаза завтра, да, и *ик* и сказать ему, что нет *ик* в Мерсии нет короля, в *ик* * Уэссекс, Уэльс или *ик* Нортумбрия, которые могут убить датчанина *ик* лучше, чем человека УОРВИКА. Скажи ему *ик*- Кеолвульф- ты *ик* ты в порядке?

Кеолвульф прислонился, прижавшись левой рукой к дому, а правой схватился за промежность.

Брандыр закончил писить, вложил свой «меч» в ножны и повернулся, чтобы посмотреть на своего друга. «Кеолвульф, что ты делаешь *ик*, что ты делаешь, Кеолвульф?»

Кеолвульф повернулся и выскользнул из тени дома в залитый лунным светом переулок. Брюндир обошёл Кеолвульфа, чтобы видеть его спереди. Всё ещё сжимая пах, Кеолвульф стоял, повернув колени внутрь, и на каждой штанине его штанов были видны две толстые мокрые полосы. Брюндыр хохотал и хихикал, когда понял, что произошло. — О нет, Вульфи, что ты сделал?

«Брандир, мне нужно *ик* домой. У меня много дел. Мне... э-э... нужно многое сделать, прежде чем я *ик* пойду к королю.

Брюндир продолжал смеяться и обнял Кеолвульфа. «Мы должны пойти показать Хильди. Я думаю, она бы посмеялась И помочилась».

Кеолвульф стряхнул с себя руку Брандира и в ступоре взмолился: «Пожалуйста, *ик* никому не рассказывай, Брундир. Пожалуйста, никому не говорите. Это *ик* стыдно. Пожалуйста, не говори, Брундир, пожалуйста *ик*»

— Даю тебе слово, Вульфи. Я никому не скажу, по крайней мере, пока король не покинет город.

Кеолвульф оттолкнул Брундира в сторону таверны. «Я просто шучу, лорд», — смеясь, сказал Брюндыр. «Как ты думаешь, что произойдёт после целой бутылки вина из одуванчиков?»

Это было последнее, что помнит Кеолвульф, прежде чем он медленно открыл глаза. Сквозь щель между двумя ставнями в его комнате пробивался утренний солнечный свет. Лёжа на боку, он услышал, как кто-то шевелится на кухне, вероятно, готовя завтрак. Он снова закрыл глаза и зажал руки между ног, чтобы снова заснуть в позе эмбриона. Как только его руки коснулись его обнажённого тела, он почувствовал, насколько он влажный. Он перевернулся на спину и почувствовал, как мокрый холст и шерсть прогибаются под ним. Теперь его спина и левый бок были мокрыми, а в его комнате сильно пахло мочой.

Из всех своих братьев и сестёр Кеолвульф больше всего боролся с мочевым пузырём. Он был не только склонен к ночному недержанию мочи, но и к дневным несчастным случаям. Он мочился по крайней мере раз в месяц в школе, и каждая драка, в которой он оказывался, даже та, которую он начал сам, заканчивалась мокрыми штанами. Его сёстры сочувствовали ему и особенно понимали его случаи ночного недержания мочи. Однако они не могли не дразнить его, зайдя так далеко, что «посвятили в рыцари» сэра Кеолвульфа Влажного.

Он быстро вытерся тряпкой рядом с кроватью и поднял штаны с пола. Забыв о том, что произошло прошлой ночью, он ощутил шок, вставив правую ногу в холодную, влажную штанину. Он спустил штаны и отступил назад, теперь слишком хорошо осознавая пульсирующую головную боль и сухость в горле. Он заполз обратно в постель и лёг на сухую сторону матраса, схватившись за голову, не зная, что делать дальше.

Трёхмесячная засуха Кеолвульфа была нарушена. Лёжа рядом со своим большим мокрым пятном, он вдруг вспомнил припев из одной из любимых маминых народных сказок:

«Леди Боудика, свирепая и сильная

Взял много римских голов.

Когда она дала им «подарки» вина из одуванчиков,

Многие из них мочится в постели»*

###

Элдормен и его жена (50 и 38 лет соответственно)

Этельвульф проснулся рядом со своей женой Глидой, которая всё ещё крепко спала рядом с ним. В 50 лет Этельвульфа ждала одна из самых высоких наград в его жизни. Он расскажет королю, как он и другие олдормены обеспечивают безопасность монетного двора. Этельвульф сыграл важную роль в управлении процветанием Уорика в условиях постоянно нависшей угрозы набегов датчан и вершил правосудие в соответствии с нравами своего народа и законами Мерсии.

Однако в настоящее время он был сосредоточен не на бизнесе, а на своей семье.

Этельвульф происходил из длинной линии олдорменов, начиная со своего прадеда, который помог основать Уорикшир, а затем стал олдорменом города Уорик. Хотя он гордился своей родословной, каждый из его предков-олдорменов был хроническим ночным недержанием мочи. У него были яркие воспоминания о том, как его бабушка и мать собирали первомайские одуванчики, чтобы их дети оставались сухими по ночам в течение всего года. Теперь он видел, как его жена Глайда из года в год делает то же самое для его детей.

Этельвульф чувствовал, что проблемы с мочевым пузырём в его семье повлияют на будущие возможности его детей. Конечно, Кора, похоже, шла по монашеской тропе. Она никогда не выражала энтузиазма по поводу жизни среди мужчин и обладала врождённым талантом писать и иллюстрировать. Когда Этельвульф попытался устроить брак между Эльфвинн и сыном олдормена Вустера, Эдмундом, молодой человек поначалу казался очень заинтересованным. Без сомнения, Эльфвинн сообразительна, талантлива швеёй и не говоря уже о том, что довольно миловидна. К сожалению, слухи достигли ушей Эдмунда, предупредив его, что его белокурая красавица всю жизнь страдала от ночного недержания мочи. А что касается «Кеолвульфа Мокрого», то во многих отношениях ему ещё предстояло повзрослеть. Он задавался вопросом, принесёт ли им пользу их укрытие от мира.

Этельвульф вернулся к настоящему моменту и почувствовал матрас под собой. Сухой, как он и ожидал. Он спал обнажённым (как и большинство людей его времени), за исключением подгузника из льна и шерсти, который сшила его дочь Эльфвинн. Она сделала один для него и один для его жены Глайды, используя выкройку, которую разработала сама Глайда. Их дети тоже носили их в детстве, но перестали носить, когда достигли совершеннолетия. Хотя было много ночей, когда их матрацы (и слуги, которые их чистили) получили бы от них большую пользу.

Этельвульф потянулся и ощупал сторону кровати жены. Её подгузник немного протекал, но ничего такого, что требовало бы интенсивной чистки матраса. Глайда пошевелилась на боку и повернулась на спину. Она моргнула, открыла глаза и повернула голову, чтобы посмотреть на мужа.

«Доброе утро, дорогой. Как спалось?» она спросила.

«Море не пробило корпус корабля, так что я бы сказал, что у меня всё хорошо», — ответил Этельвульф. «Кажется, ты выпил слишком много чая с мочой в постель».

«Большое спасибо, у меня не было ни капли, но вчера я наткнулся на одуванчик».

«Ой?» — спросил Этельвульф.

«Я собирал цветы на берегу реки и потерял счёт времени. Внезапно я услышал вечерний звон и понял, как поздно».

— Хммм, — озадаченно произнёс Этельвульф.

«Тогда я понял, что, не задумываясь, сорвал несколько цветков одуванчика», — сказал Глайда.

«Ах, что говорят язычники о сборе одуванчиков по ночам?»

«Сорви денди-цветок после четырёх, и ты будешь писить и писить вечно». А ты знаешь, как у меня сонный пузырь заболевает», — заключила Глайда.

Действительно, было сказано, что сбор одуванчиков после 16:00 заставит вас беспрестанно мочиться всю ночь. В то время как большинство людей нехотя вставали бы, чтобы уйти, мочевой пузырь Глайды просто не позволил бы этого. Глайда, как и Этельвульф, происходил из длинного рода ночных энурезов. Она разделяла многие заботы мужа об их детях, но была уверена, что вера в Бога и травничество её предков принесёт благополучное будущее для их детей.

Как только Глайда и Этельвульф вымылись тряпками, Глайда пошёл проведать своих детей. Она была удивлена, обнаружив, что Кора уже одета и готова. Её дочь выглядела прекрасно в своём платье и туфлях с кожаными шнурками. Эльфвинн всё ещё завтракала, но, похоже, была в хорошем настроении. Накануне вечером Глайда помогла ей нанести последние штрихи на её блио и была уверена, что обе её дочери произведут неизгладимое впечатление.

Кеолвульф, с другой стороны, был беспорядок.

«Вы выпили ЦЕЛУЮ бутылку вина из одуванчиков. Разве ты не помнишь историю Боудики и римского легиона? — спросила Глайда своего сына, всё ещё лежащего в постели.

— Да, но я… — начал Кеолвульф, но Глайда перебила его и продолжила.

«Это могущественный цветок, сын мой. Он предназначен для вымывания токсинов и поддержания хорошего самочувствия. Если вы злоупотребите им, будут последствия».

Кеолвульф молча сидел и отводил глаза от матери.

Глайда продолжила: «Это большой день для твоего отца и для нашей семьи. Мы собираемся праздновать и веселиться, но сейчас нам нужно купить тебе пару брюк твоего отца. В последний раз, когда я проверял, все ваши были в бешенстве.

«Они будут довольно свободными, но я могу пристегнуть их вместе с туникой». — угрюмо сказал Кеолвульф.

«Пожалуйста, сделай. Мне не доставляет удовольствия стыдить кого-либо из моих детей, но я попрошу, чтобы вы сами почистили свой матрас. По крайней мере, вынесите его на солнце, чтобы он мог высохнуть, пока нас нет, — закончила Глайда. Глайда повернулся и закрыл дверь, давая возможность уединиться, пока Кеолвульф снимал свой матрац с простого деревянного каркаса кровати.

Передвигая матрас, он почувствовал, как что-то мягкое ударилось ему в затылок. Обернувшись, он увидел Эльфвинн, выглядывающую из его окна. Она быстро опустила голову, когда обе сёстры захихикали и побежали на другую сторону дома. Он хмыкнул, вздохнул и посмотрел на пол, чтобы увидеть, что бросила его сестра. Это был новый самодельный подгузник из льна и шерсти, который она планировала подарить ему позже. Она не только вышила букву «С» спереди, но и пришила к ней несколько одуванчиков.

Незадолго до того, как они должны были отправиться на монетный двор, Глайда сорвала одуванчик, проросший во дворе. Прежде чем пустить семена по ветру, Глайда загадала безмолвное желание:

«Пусть наши дни будут весёлыми,

Пусть наши ночи будут добрыми,

Пусть останутся наши несчастья,

С глаз долой.

* Я придумал историю Боудики и римского легиона, но подумал, что это забавный вымысел.

Источники:

Сказочный фольклор с Айси: загадывать желания и мочиться в постель (вдохновение для этого!) https://podcasts.apple.com/us/podcast/dandelions-in-folklore-making-wishes-and-wetting-the-bed/ id1450546036?i=1000606861605

%https://en.wikipedia.org/wiki/Элдорман

%https://en.wikipedia.org/wiki/Будика

%https://en.wikipedia.org/wiki/Мерсия

%https://en.wikipedia.org/wiki/Уорвик

%https://www.medievalists.net/2013/04/did-people-in-the-middle-age-take-baths/

%https://www.carrementbelle.com/blog/en/2019/10/02/perfume-middle-ages/

Отрывки из «Последнего королевства» от Netflix (я думаю, Элфвинн — такое классное имя!)

*002*2023-07-28 16:01

{{16 часов назад, eucoloco сказал:

Мне это нравится. Пожалуйста, продолжайте

}}

Спасибо! Я определённо должен был отредактировать это немного больше, но я думаю о продолжении (то есть смущение на монетном дворе). Было бы забавно получить информацию от читателей, а также узнать, кто мочится и как!

