Агнес, или Школа для девочек - Страница 5

Автор: Thorn177 [20220-10-20 n]

*100*2015-12-27 00:40

От автора: Чтобы извиниться за то, сколько времени ушло на это, глава 6 состоит из более чем 4000 слов, а общая длина истории на данный момент составляет 22 тысячи! Я думаю, что действительно смогу достичь своей цели - сделать этот роман длинным... Итак, я снова с вами. Применяются регулярные предупреждения, есть телесные наказания и т. д. А также менструация, за которую я не собираюсь извиняться. 

Итак, наслаждайтесь!

###

ГЛАВА ШЕСТАЯ

Агнес отпустили в тот же вечер. Мистер Портман послал Мэри-Луизу освободить её из камеры после вечерней молитвы. Мэри-Луиза провела Агнес через территорию к зданию общежития. Агнес благословила темноту, пока шла молча, отказываясь даже смотреть на свою Старшую Сестру. От неё воняло застоявшейся мочой, но она была слишком истощена и обессилена, чтобы по-настоящему заботиться об этом.

— Можешь идти в душ, — сказала Мэри-Луиза, когда они вошли в комнату общежития. — Я уверена, что мы все предпочли бы, чтобы ты это сделала. Твои привилегии пользоваться туалетом на следующей неделе аннулированы, и мистер Портман хочет, чтобы ты пришла прямо к нему в кабинет завтра после уроков. Кроме того, на этой неделе наша комната общежития дежурит на кухне, так что мы освобождены от утренней молитвы.

Агнес молча кивнула. Она молча подошла к своему комоду, вытащила свежее и чистое бельё и полотенце и отправилась мыться в душ.

Принятие душа кажется ещё никогда не было таким прекрасным. Она долго стояла под тёплыми брызгами, позволяя вони смыться с усталого тела. Затем она легла спать, слишком измученная, чтобы даже думать о чём-либо ещё, и заснула ещё до того, как её голова коснулась подушки.

На следующее утро Мэри-Луиза разбудила её ровно в шесть. Агнес казалось, что она только что легла спать, как будто она совсем не спала, но каким-то образом всё же сумела встать с постели, следуя за остальными обитательницами спальни на кухню, где им выдали фартуки и сетки для волос, и затем они приступили к приготовлению еды. То есть завтрака. Это было не так уж и плохо, правда. Было приятно заняться чем-то практическим, чем-то осязаемым, а не сидеть полусонной в часовне, медитируя на крест.

— Чья очередь приносить завтрак в Пятый Дом? — спросила всех Мэри-Луиза, ставя в духовку недопечённый хлеб.

— Пусть это сделает Агнес, — сказала Анетта, пожимая плечами.

Мэри-Луиза покачала головой. 

- Ни за что. Мадлен же там. Это как пустить козу в огород.

И она указала на Сару, одну из девушек, прибывших одновременно с Агнес. 

- Твоя очередь. Вон там в ящике есть полиэтиленовые перчатки, которые можно надеть. Возьми поднос и выложи туда четыре порции, затем отнеси всё это в Пятый Дом. Не прикасайся ни к одной из заключённых. Они грязные и нечистые.

Агнес сделала вид, что не расслышала ничего. Деловой тон Мэри-Луизы испугал её. Как она могла так бессердечно называть девушек во время месячных грязными? Это была не их вина. Месячные у Агнес были всего несколько раз в жизни, и её цикл даже близко не был регулярным. Её последняя менструация кончилась как раз перед тем, как её отправили к Марии Магдалине. Она поймала себя на том, что задаётся вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем она снова так заболеет и её придётся заключить в Пятом доме.

Поев накануне так незначительно, Агнес вообразила, что сегодня утром будет голодна, но это было не так. Скорее, её желудок сократился в размере, и мысль о еде была совершенно непривлекательной. Однако, будучи дежурной по кухне, она наложила свою порцию и взяла себе достаточно мало, чтобы ей удавалось съесть всё и сдержаться от тошноты.

Агнес вернули к пытке водой после завтрака, однако потом ей разрешили воспользоваться туалетом перед тем, как пойти готовить обед, и для этой цели она ушла с уроков на час раньше, чем обычно. Она слышала, как другие девушки ворчали по поводу работы на кухне, но для неё это было похоже на праздник, как для её разума, так и для её тела.

Однако по мере того, как день тянулся, ей напомнили, что она должна явиться в кабинет мистера Портмана сразу после занятий. Она не знала, чего он захочет от неё, но была совершенно уверена, что это не может быть ничем хорошим. Вдобавок больше, чем когда-либо, ей хотелось поговорить с Мэдди. Они виделись во время занятий, обменивались улыбками и маханиями рук, но наказанные девочки сидели отдельно от других, и у них не было возможности говорить между собой. В тот момент Агнес отдала бы всё за несколько слов утешения.

Итак, в пять она направилась в кабинет мистера Портмана. Она колебалась стоя у двери, переминаясь с ноги на ногу. Это было не так плохо, как раньше, так как советы, которые Мэдди дала ей, оправдали себя, и ей пришлось остаться после обеда, чтобы убрать кухню, и поэтому она посетила уборную всего на два с половиной часа раньше до этого, но её мочевой пузырь по-прежнему был неприятно наполнен. Подняв руку, она решилась и дважды постучала в дверь.

«Войдите», — сказал голос мистера Портмана, и Агнес вошла в офис.

Он сидел за своим столом, по-видимому, просматривая какие-то бумаги, но поднял голову, когда Агнес вошла, улыбаясь.

— Ах, Агнес! Как мы поживаем сегодня?

Агнес осторожно пожала плечами. 

- Неплохо.

Он улыбнулся ей шире. 

— Ну, так не годится отвечать, правда? — Он встал, повернувшись лицом к книжной полке. — Пожалуйста, встань вон там, — он указал на место слева от стола. — И сними своё платье и туфли.

Агнес моргнула, но теперь она знала, что лучше не задавать лишних вопросов, поэтому сделала, как ей сказали.

Пол здесь был другим, осознала она, снимая свои розовые туфли. Он выглядел точно так же, но вместо серого линолеума, как везде в комплексе, пол здесь был получше, почти скользким на ощупь, и он слегка прогибался, как очень неглубокий бассейн, почти незаметно, если ты не стоишь на нём. Она встала посередине этого. Она держала в руках сложенное платье и туфли, ожидая дальнейших указаний.

Мистер Портман повернулся к ней лицом со стаканом воды в руке и всё ещё с улыбкой на лице. Он подошёл, вслед за кивком взяв её розовую кофточку и белые трусики, и, забрав у неё платье и туфли, протянул ей стакан воды.

— Выпей, — приказал он, кладя одежду на край стола. 

Агнес сделала, как ей сказали, и он взял у неё стакан и поставил его рядом с кувшином с водой на книжной полке. Затем он сел за свой стол и вернулся к своим бумагам.

Агнес нервно заёрзала. Это каким-то образом нервировало больше, чем всё, через что он заставил её пройти, заставив просто стоять вот так, но она не задавала никаких вопросов. Она была уверена, что этого не допустят. Так что она стояла, слегка ёрзая, и ждала, что будет дальше.

Минут через десять мистер Портман снова встал, налил ей ещё стакан воды, заставил её выпить и снова сел в своё кресло. Прошло ещё десять минут или около того, и он сделал это снова. Стоять на месте становилось всё труднее, и Агнес почувствовала, как тяжелеет её мочевой пузырь. Ей ужасно хотелось взять себя в руки, сделать что-нибудь, чтобы ослабить давление, но ей было очень неудобно делать это, стоя здесь, в кабинете мистера Портмана, поэтому вместо этого она беспокойно заёрзала.

После четвёртого стакана воды у неё начали трястись ноги, и она скоро раскачивалась из стороны в сторону. Наконец мистер Портман нахмурился, оторвавшись от своей работы.

— Стой спокойно, — приказал он, и Агнес глубоко вздохнула, на мгновение остановившись. Однако это продолжалось недолго, и вскоре она снова начала ёрзать. — Я сказал, стой на месте, — повторил мистер Портман. - Я не люблю повторять приказы.

— Простите, сэр, — пробормотала Агнес. Она остановилась и почувствовала, как капля мочи вытекает ей в трусики. Она затаила дыхание, попыталась успокоиться, попыталась не двигаться. Прошло несколько минут, и она снова потекла. Недолго думая, она схватила себя за промежность.

Мистер Портман, казалось, заметил внезапное движение краем глаза, потому что посмотрел на неё снизу вверх.

— Нет, — мягко сказал он. - Это не разрешено.

— Но, — сказала Агнес, не успев сдержаться, — мне так трудно…

– Не спрашивай меня, – разговорчиво сказала Портман. — Твоя роль сейчас — делать в точности то, что я тебе говорю, и не задавать излишних вопросов. Я сказал тебе стоять на месте. Я ожидаю, что ты сделаешь это.

Рот Агнес несколько раз открывался и закрывался. Затем она покорно кивнула.

— Хорошая девочка, — это прозвучало так, как будто можно сказать послушной собаке, и от этого Агнес почувствовала лёгкую тошноту.

Следующие несколько минут были агонией. Агнес старалась держаться как можно тише, но время от времени от неё ускользала капля, и становилось всё труднее и труднее не схватиться между ног и не пошевелиться. Когда случился первый сильный позыв, и она почувствовала, как капля стекает по её ногам, её глаза расширились от расстройства, и она невольно всхлипнула.

Мистер Портман поднял глаза, внимательно изучая её. Он посмотрел на часы, встал и налил ей ещё стакан воды выпить.

Агнес в ужасе уставилась на этот стакан. Её мочевой пузырь никогда не был настолько полным, она никогда так дико не хотела писить, и ей казалось, что если она выпьет воду, то обмочится и, возможно, с ней будет плохо.

— Выпей, — его голос был жёстким, его тон больше не был разговорным. Он не улыбался больше. 

Итак, Агнес взяла стакан и осушила его, как раз в тот момент, когда очередная струйка мочи начала стекать по её ноге.

Обмочиться здесь, в кабинете Портмана, прямо перед ним, ей совсем не хотелось. Он не подал вида, что уступит, что отпустит её, и следующая минута прошла, как во сне, в замедленной съёмке. Она смотрела, как мистер Портман сел за свой стол, поднял ручку и начал что-то писать. Она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре снова возросло после последнего истечения, она почувствовала, как мышцы её ног вновь напрягаются, чтобы двигаться, и её рука дёргается, чтобы схватить себя за письку. Если бы он не отпустила её сейчас вниз, она бы и в самом деле обоссала весь его пол.

— Пожалуйста! — она поймала себя на том, что захныкала прежде, чем успела остановиться. - Сэр, пожалуйста, отпустите меня в туалет, я сейчас…

Но было слишком поздно, и пока она говорила, она поняла, что уже вовсю писает и не может остановить это. Моча лилась по её ногам, производя потом тихий стук по полу. Её лицо вспыхнуло багровым румянцем, и она зарыдала, закрыв лицо руками, пока он смотрел, как она опорожняет свой мочевой пузырь. Он был казалось спокоен, бесстрастен, видел это не впервой и ждал, пока она закончит. Рыдание за рыданием сотрясало её тело, пока, наконец, она не перестала мочиться и не почувствовала, как её напряжённое тело невольно расслабилось.

Мистер Портман сказал лишь тихо:

- Спусти трусики и повернись к стене.

Не глядя на него, Агнес сделала, как ей сказали, её трусики упали в лужу на полу с тихим всплеском. Она слышала, как он снал ремень.

— Боль и унижение это твоё спасение, — сказал он всё ещё мягким голосом, но, казалось, его эхо разнеслось по всей комнате. — В тебе всё ещё живёт Дьявол, Агнес. Мы должны выгнать его. Ты видишь это в процессе, не так ли?

Она не ответила.

- А в чём смысл?

- Я делаю это для твоего же блага, — сказал мистер Портман. — Я делаю это, чтобы спасти тебя. 

Потом он ударил её кожаным ремнём, и она снова дёрнулась и зарыдала.

Она не вела уже счёт. Не хотела знать, сколько ударов плетью, по его мнению, стоило её унижение. Она стояла неподвижно, беззвучно рыдая, и вскрикнула только тогда, когда боль прорвалась сквозь её стыд. Потом это прекратилось, но она осталась стоять лицом к стене. В конце концов, он не сказал ей, что она может двигаться.

Она слышала, как он открыл дверь, потом ещё одну. Где-то раздавался звук бегущей воды из крана, что было неприятно, так как ей действительно сейчас снова нужно было пописить, но она всё равно стояла, раскинув руки на стене, и ждала, что будет дальше . Она услышала его приближающиеся шаги, и дверь снова закрылась, и затем он наконец заговорил с ней.

– Вытри и вымой лужу на полу, надень платье и иди умывайся как следует, прежде чем идти на кухню готовить ужин.

Послышался звук ведра, поставленного на пол, и Агнес медленно выпрямилась. В ведре была швабра, и она использовала её, чтобы устранить с пола лужу, и также положила промокшие трусики в полиэтиленовый пакет. Мистер Портман протянул ей папиросную бумагу, чтобы она немного вытерлась, а затем снова надела своё розовое платье.

— Завтра в это же время, — сказалей Портман. — А теперь иди.

Держа обувь в одной руке и полиэтиленовый пакет с мокрыми трусиками в другой, Агнес вышла из кабинета мистера Портмана. Она спокойно прошла по коридору, пока не дошла до туалета, открыла дверь и вошла внутрь. Заперев за собой дверь, она упала на четвереньки, и её вырвало в унитаз.

Приведя себя в порядок, она пошла на кухню готовить ужин, в частности для Мэдди.

###

Когда Агнес проснулась посреди ночи, её осенило три мысли. Во-первых, она снова была в душевой. Во-вторых, у неё была острая боль внизу живота. И в-третьих, она снова собиралась помочиться в трусики.

Быстрее, чем она думала, её затуманенный сон разум должен был среагировать, она спустила трусики и присела на корточки над сливом, как раз в тот момент, когда её сфинктер поддался, и она начала опорожняться. Затем, посмотрев вниз, она заметила несколько красных пятнышек на своих трусиках. Что ж, это объясняет желудочные спазмы.

Закончив писить, она встала, даже не потрудившись смутиться, и осторожно натянула трусики. Она включила душ, смыв следы своего происшествия, связанного с ходьбой во сне, и вернулась в комнату. Часы на стене показывали ей, что сейчас три часа ночи.

Она проверила свои простыни, но на них не было крови, поэтому она подошла к кровати Мэри-Луизы и встряхнула её, чтобы разбудить.

Блондинка открыла глаза, несколько раз моргнула и сосредоточилась на лице Агнес в полумраке комнаты.

— Эй, — прошептала Агнес. - Гм... У меня менструация.

Мэри-Луиза со вздохом села и протёрла глаза. 

— Что, только что? 

Агнес кивнула. 

- Ну, это просто круто. Как раз тогда, когда у нас есть дежурство по кухне и всё такое, и нам не хватит одной помощницы в виде тебя.

Агнес закатила глаза.

- Да, у меня месячные прямо назло вам. Не могли бы вы просто сказать мне, что мне делать, пожалуйста?

Мэри-Луиза на мгновение выглядела искренне оскорблённой, прежде чем отчуждённо пожала плечами.

- Отлично. Собирай свои вещи, и я отведу тебя в Пятый Дом. - затем она всё же покосилась на Агнес. - Тебе лучше не притворяться, чтобы побольше пообщаться с этой блудницей.

Агнес могла бы посмеяться над этим, но она слишком устала, чтобы счесть это почти библейское оскорбление забавным. Вместо этого она нахмурила брови и сказала: 

- Что, хочешь проверить мои трусики на наличие крови?

Это стоило того, чтобы увидеть выражение ужаса на лице Мэри-Луизы. 

- Не, не. Нет.

Итак, Агнес отвели в Пятый Дом, где Мэри-Луиза, у которой, по-видимому, был доступ к ключам, отперла дверь и провела её внутрь. Они прошли мимо Комнат Заточения до конца коридора, и там Мэри-Луиза открыла дверь.

В свете холла Агнес увидела семь кроватей (как и в обычных спальнях), четыре из которых были заняты. В другом конце комнаты стояли книжная полка, длинный стол с семью стульями и старый потёртый диван.

— В ванной есть шкаф с гигиеническими прокладками и прочим, — прошептала ей Мэри-Луиза, указывая на закрытую дверь в левой части комнаты. - Из соображений гигиены права пользования туалетом обычно восстанавливаются во время заключения, если не указано иное. Я сообщу мистеру Портману утром. Ты будешь ходить на занятия, как обычно, но тебя не будут пускать в часовню, столовую или здание общежития. А теперь выбери себе постель, какая тебе нравится, и ложись спать. 

Не дожидаясь ответа Агнес, Мэри-Луиза повернулась к ней спиной и ушла.

Агнес пошла в ванную, нашла в шкафу прокладку и сменила бельё. Она вздохнула с облегчением, что ещё не успела вытечь сквозь трусики. Затем она вернулась в комнату с семью кроватями, осматривая в темноте кровати в поисках знакомого намёка на рыжие локоны. Когда она заметила их, то с радостью обнаружила, что соседняя кровать свободна, и легко выбрала её.

Забравшись в постель, она заметила движение рядом с собой и что кто-то зевнул.

— Агнес? — прошептала Мэдди, встрепенувшись и садясь в постели. На ней была свободная белая ночная рубашка. — Что ты здесь делаешь?

— У меня месячные, — с ухмылкой ответила Агнес. - Не думаю, что я когда-либо была так рада кровотечению»... Но мы можем поговорить об этом завтра. Сейчас мы должны спать и не шуметь.

В темноте она почти могла разглядеть улыбку Мэдди. Мэдди протянула руку и сжала руку Агнес. 

— Я рада, что ты здесь, — прошептала она. - Спокойной ночи.

Агнес ответила на её улыбку:

- До утра.

—————

Утро в Пятом Доме оказалось гораздо более расслабленным, чем обычно. Они должны были провести утро в тихом созерцании, но так как никто не наблюдал за ними, а завтрак не подавался до половины седьмого, вместо этого они проспали, так как не было Старших Сестёр, которые могли бы заставить их поступить иначе.

Помимо Агнес и Мэдди, в заточении в настоящее время находились ещё три девочки. Джина была высокой и темноволосой, ей было около шестнадцати лет, а у Каролины были короткие каштановые волосы и круглое розовое лицо. Лаура была маленькой светловолосой девочкой возраста Агнес, которая приехала к Марии Магдалине в то же время, что и Агнес. Из разговора за завтраком Агнес узнала, что у неё первая менструация. Никто никогда не объяснял ей, что такое менструация, пока она не поняла сама, и она была в ужасе, когда проснулась две ночи назад и обнаружила, что её простыни пропитаны кровью. Агнес могла лишь посочувствовать; если бы её друзья в школе не рассказали ей о месячных до того, как у неё начались месячные, то и она бы тоже не узнала подробностей, до того как это произойдёт в первый раз. Лаура обучалась на дому, поэтому ни одна школьная подруга не мог ей ничего рассказать.

Несмотря на спазмы в животе и дискомфорт от прокладок (они точно не вложили средства в высококачественные средства женской гигиены), это был, вероятно, лучший день для Агнес с тех пор, как она приехала сюда. Она почти хорошо выспалась ночью, теперь ела еду в своём собственном темпе и столько, сколько ей было удобно, и могла ходить в туалет писить, когда ей хотелось. Уроки были чертовски скучными, но в тот день у них была тихая медитация, и, поскольку их не пускали в часовню, они вместо этого проводили день во дворе в сухой траве, наслаждаясь солнечным светом и тихо разговаривая.

— Как давно ты здесь? — спросила Агнес у Джины.

— Я могу ответить на это за неё, — сказала Мэдди. - Четыре месяца. Она приехала в тот день, когда меня должны были отправить домой.

Джина кивнула и сказала:

- Ага. А вы двое, — она кивнула Агнес и Лауре, — прибыли в тот день, когда меня должны были отправить домой.

Каролина, которая уже сказала им, что прибыла семь недель назад, склонила голову набок. 

— Почему же тебя не отправили домой сразу?

Мэдди рассмеялась. 

— Это что, серьёзный вопрос?

— Я не стала достаточно благочестивой, — сказала Джина. - В итоге мистер Портман позвонил по телефону моим родителям и порекомендовал продлить моё пребывание здесь ещё на три месяца.

— А ты? — спросила Каролина у Мэдди.

Мэдди разве что вздохнула:

- Почти так же. За исключением, что в моём случае он рекомендовал продлить моё пребывание на неопределённый срок! - тут она пожала плечами. - Честно говоря, несмотря ни на что, я не особо возражаю против моего пребывания здесь. Я не хочу отправляться домой, это точно, и, по крайней мере, мои дни здесь предсказуемы.

Агнес нахмурилась и вгляделась в лицо Мэдди. На ней была бледная улыбка, которая даже не коснулась её глаз.

- Почему ты не хочешь домой?

Мэдди насмешливо фыркнула. 

- Мои родители — это те сволочи, кто отправил меня сюда. Если я никогда их больше не увижу, то будет неплохо.

Говоря это, она не смотрела Агнес в глаза, и Агнес была достаточно уверена, что ей не говорят всей правды, но решила не поднимать тему.

Никто из них не спросил и не поинтересовался, почему остальные были отправлены к Марии Магдалине. Агнес подумала, что это немного похоже на тюрьму. Единственное, о чём никогда не следует спрашивать: «Итак, что тебя ждёт, грешница?»

Потом она поняла, что это был один из первых вопросов, которые Мэдди когда-либо спрашивала её, и поймала себя на том, что задаётся вопросом, почему.

Двери часовни открылись, и другие девушки начали высыпать в солнечный полдень. Спокойная медитация закончилась, а это означало, что уже почти пять часов дня.

Внезапно сердце Агнес начало колотиться в груди. Мистер Портман всё ещё ждёт её в своём кабинете? Ей не хотелось делиться фактом своего продолжающегося наказания со всей группой, поэтому она не осмелилась спросить совета. Вместо этого она встала.

- У меня есть кое-что, что мне нужно сделать, — сказала она, глядя на их вопросительные взгляды. - Увидимся позже, девчата.

Она поспешила в офис мистера Портмана. По пути туда она высматривала Мэри-Луизу. Если кто и знал, ждут ли её там всё ещё, так это она, но её нигде не было видно. Тогда делать оставалось нечего. Она подошла к двери кабинета Портман и постучала.

— Войдите, — сказал он, и она толкнула дверь.

Портман поднял взгляд из-за стола, заметил её, и выражение его лица замерло. Мгновение спустя улыбка на его лице сменилась гневом, и он сжал ручку в кулаке. 

— Что ты здесь делаешь? — прошипел он.

Агнес нервно поёрзала. 

- Я ... Вы сказали ... Вы сказали мне прийти...

- Ты грязная нечисть! Погрязшая в грехе! Ты не должна даже смотреть на мужчину в твоём нынешнем состоянии! Вон отсюда! 

Он встал. 

— Я сказал, убирайся! Когда ты снова будешь чистой, я хочу, чтобы ты вернулся сюда, и тогда будет расплата. 

Он не кричал. Его голос даже не звучал так злобно, но его глаза потемнели от ярости, и Агнес попятилась из комнаты и затем побежала бегом от страха.

Она не переставала бежать, пока не достигла Пятого Дома и не остановилась в коридоре у двери в их комнату. Она сделала несколько глубоких вдохов и вошла внутрь, стараясь не обращать внимания на вздутие живота.

Каролина и Джина сидели за столом и тихо болтали. Лаура лежала на своей кровати, её судороги явно усилились, она схватилась за живот и выглядывала из своего укрытия. Мэдди сидела на диване и просматривала книгу под названием «Хорошие девочки попадают в рай. Плохие девчонки горят в аду». Она подняла голову, когда услышала, как вошла Агнес, и улыбнулась, приветливо махнув ей рукой.

- Думаю, эта книга — самое жалкое, самое нелепое оправдание для руководства по самоспасению, которое я когда-либо видела, — сказала она. — Это даже хуже, чем большая часть белиберды в зале общежития. Но взгляните вот на эту книгу. 

Она отложила книгу и потянулась к книжной полке, чтобы вытащить другую. «Первородный грех: место менструирующих женщин в церкви». Спойлер: менструирующим женщинам не место в церкви. Эта штука утверждает, что месячные — это Божье наказание всех женщин за то, что Ева сделала в саду, и что, пока у девушки месячные, она грязная и очень уязвима для одержимости. Согласно этому, мужчины не должны даже находиться в одной комнате с менструирующей женщиной на случай, если она их испортит. Безумие!» 

Она посмотрела на Агнес с ухмылкой, но выражение лица дрогнуло. 

- Как твои дела? Ты выглядишь немного напуганной.

Агнес вздохнула, не осознавая, что задержала дыхание. 

— Жаль, что я не прочитала эту книгу, прежде чем пойти и сделать действительно глупый поступок, — робко сказала она.

- Почему? Что ты сделала?

— Ну, вчера мистер Портман вызвал меня к себе в кабинет после уроков, для… для наказания. 

Она почувствовала, что краснеет, когда сказала это, и отвела взгляд, а затем продолжила:

- После этого он сказал мне вернуться сегодня к нему. Я не знала, должна ли я всё ещё это делать, но я подумала, что лучше перестраховаться, чем сожалеть, так что… . . Я пошла к нему.

Мэдди выглядела поражённой.

- Вот блин! Детка, прости, я должна была... Разве никто не говорил тебе, что ты должна держаться от него как можно дальше, пока ты в заточении?

Агнес покачала головой. 

— Я должна была сказать тебе. Прости, я думала, ты знаешь. Я имею в виду, что твоя Старшая Сестрёнка должна была… — Она замерла, выражение её лица сменилось с потрясённого на бурное. - Эта сука! Мэри-Луиза должна была сказать тебе не делать этого. Бьюсь об заклад, она намеренно воздержалась от того, чтобы рассказать тебе, чтобы ты попала в беду. Эта чёртова сука… Господи, чёрт возьми, я выбью ей зубы, когда увижу её в следующий раз!

Агнес схватила Мэдди за руку и покачала головой. 

- Всё обойдётся! Я буду в порядке. Не делай того, что принесёт тебе неприятности. Пожалуйста!

Мэдди сердито вздохнула, но выражение её лица смягчилось, когда она встретилась глазами с Агнес. 

- Отлично. Я не буду ничего говорит ей... - тут она сделала паузу. — Так какое было наказание?

Агнес закусила губу, отводя взгляд. 

— Опять водная пытка, — пробормотала она тихо, чтобы другие не услышали. - Экстремальный вариант. Он заставлял меня пить воду каждые десять минут, а потом заставлял стоять в своём кабинете до тех пор, пока..... Пока я не описилась на его глазах. После этого я получила порку ремнёс. 

Её лицо горело от стыда, и она сжала кулак, который не держал Мэдди за руку, пытаясь остановить слёзы, которые снова хлынули наружу.

- О, милая... - в ответ Мэдди сжала обе свои руки. - Мне очень жалко тебя. Это было так ужасно.

Агнес покачала головой. 

- Он сделает всё это снова, как только я выйду отсюда, и, возможно, станет ещё хуже после того, что я только что прошла. Если я остановлюсь на этом...

Мэдди кивнула. 

— Я понимаю. Мы поговорим лучше о другом. Просто ... Не бойся, хорошо? Пока что ты здесь. Здесь безопасно, можно отдохнуть от того, что находится за его пределами. И я тоже здесь. Пока мы здесь, с нами не может случиться ничего такого уж плохого!. 

Она снова сжала руку Агнес.

- Скажи, верно?

Агнес улыбнулась ей. 

- Верно. Аминь!

*102*2015-12-27 01:02

{{Ненависть и отвращение к менструации настолько непросвещены и отсталы. Люди на самом деле ожидают, что вы извинитесь хотя бы за то, что упомянули об этом?

}}

Вы будете удивлены тем, насколько некоторых людей раздражает сама концепция, о чём свидетельствует реакция на перформанс «Женщина вяжет из своего влагалища» пару лет назад или на девушку, сфотографировавшую отрастающие волосы на лобке. день за днём ??и размещала это на Tumblr, и не прекращала делать это, пока у неё были месячные. На самом деле не ожидал этого на форуме, где мы празднуем, когда мочимся в штаны, но кто знает... Однако многие патриархальные религии относятся к женщинам во время месячных как к нечистым. У меня была подруга, чей бойфренд-католик отказывался прикасаться к ней, когда она была на своей. И, как правило, в популярной культуре он упоминается только как способ пристыдить людей женского пола за перепады настроения или высмеять его. Лично я думаю, что тот факт, что женщины регулярно просыпаются с кровью и болью и ведут себя так, будто ничего не происходит, чертовски крут.

Отредактировано ThornWild 27 декабря 2015 г. (см. историю редактирования)

*106*2015-12-27 09:45

{{*кулачный насос* ДА.

}}

Услышьте ваш рёв! ;)

{{Теперь это хороший новогодний подарок! Офигенная глава.

}}

С Рождеством, друг! :)

{{Интересно, сколько ещё пройдёт времени, пока Мэдди и Агнес не найдут способ навсегда уйти из школы?

}}

Думаю, не имея чёткого плана, около 30 тысяч слов. :П

*108*2015-12-27 11:58

{{Ах, старая добрая школа для девочек. Я рад, что он вернулся.

Похоже, сейчас у неё есть место, чтобы дышать, но будущее выглядит мрачным. А на самом деле, летучий? Погрязли в грехе? Только из-за её месячных? Есть ли предел тому, насколько глупыми и необдуманными могут быть слова Портман? И она даже будет наказана за это...

}}

Я думаю, можно с уверенностью сказать, что у Портман есть некоторые проблемы. :П

*112*2015-12-28 21:14

{{Новая глава!!!! Чёрт возьми, если использовать очень точное выражение для этой истории!

}}

Ха-ха! Рад, что ты взволнован. :)

{{Чёрт возьми, новая глава просто заставляет меня хотеть прочитать следующую главу, которая ещё не написана!

Отличная работа с этим шипом истории :)

}}

Спасибо любезно! Рад, что вам это нравится! :)

*117*2015-12-29 10:31

{{Позволяет ли школа девочкам вообще поддерживать связь с родителями? Скажем, имея возможность звонить им время от времени, или как только наступают праздники, иметь возможность пойти домой в гости?

}}

Девочкам не разрешается никаких внешних контактов, пока они в школе. Администрация школы (то есть Портман и мисс Коррин) время от времени сообщают родителям новости по телефону или электронной почте, но сами девочки полностью отрезаны. Установленных школьных каникул нет, хотя родители могут привезти своих дочерей домой на Рождество, если захотят. Портман даёт рекомендации о том, считает ли он это мудрым, исходя из прогресса, достигнутого рассматриваемой девушкой.

{{Только это? Мне интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем сам дьявол возьмёт верх над Агнес, и мы найдём мёртвого Портмана, сидящего в его кабинете.

}}

Ха-ха! Вы можете написать фанфик. :П

{{Ещё одна хорошая глава, но мне интересно, сбегут ли когда-нибудь Агнес и Мэдди.

}}

Вам просто нужно подождать и посмотреть, не так ли? ;) Спасибо!

