Сказки о мокром ужасе 2: Глава 1

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-08-18 18:04

Сказки о мокром ужасе 2: Глава 1

Остерегайтесь тех, кому вы причинили вред.

Итак, мы просидели около часа, и этот «великолепный» хозяин заставил нас ждать достаточно долго.

«Чёрт возьми. Я иду домой, — говорю я, пожимая плечами и направляясь к двери. Этот хост может потеряться. Я больше не жду. Это уныло и скучно, и с меня достаточно. Я иду к двери и поворачиваю ручку, и теперь мне просто нужно толкнуть её, чтобы открыть… Она не открывается. Почему не открывается?

«…двери не открываются». Я кричу в ответ остальным. Не то чтобы они могли что-то сделать.

— Это распашная дверь? Эми стреляет в ответ. Я быстро дёргаю его, и он всё ещё отказывается открываться.

«Нет. Он не открывается». Я отвечаю.

«Отлично, ты наконец заметил, ты не самый острый инструмент в мастерской?» Голос взорвался через громкоговоритель. У меня практически лопнули барабанные перепонки. Голос чем-то напомнил мне плохого парня из нового фильма о Бэтмене (Бэйна). «Добро пожаловать в мой дом».

— Кто это, чёрт возьми? — закричала Эми. Её левая нога постоянно подпрыгивала вверх и вниз. Это действительно мочило меня. Она быстро скрестила ноги и распрямила их, прежде чем продолжить. — Что значит, добро пожаловать в твой дом?

«Неужели ты не можешь понять это? Тогда ты намного глупее, чем выглядишь. Я всё это настроил. Я хочу сладкой сладкой мести. Я могу сказать, что он ухмыляется. Этот ублюдок. Что он хочет от нас? «Сейчас, когда. Во все ваши напитки я добавил мочегонное средство.

— Что такое мочегонное? — спрашивает Джессика. Я кладу ладонь на это и подавляю смешок. Какой идиот.

«Скоро увидишь, моя дорогая, очень скоро». С этими словами динамик оборвался, и мы предались своим мыслям. Большой. Мы были одурманены.

«Давайте осмотримся. Должен быть другой выход. Мы всей группой вышли и стали осматривать комнаты. Эми отставала, тьфу. Я как бы хочу её бросить. Подожди, не то. Да, я хочу бросить её. Мы продолжаем бродить, пока не подойдём к окну. Никаких баров и прочего. Думаю, мы нашли выход. Я иду открывать её и пробираюсь к свободе, когда Эми внезапно отталкивает меня с дороги. «Что за чёрт?»

«Я должна выйти первой, не знаю почему, но мне действительно нужно пописить», — быстро говорит Эми, прежде чем схватиться за окно и толкнуть его вверх. Я слышу треск, и свет мигает за секунду до того, как Эми отлетает назад, врезаясь прямо в Джессику. Это вызывает у меня улыбку. Шелли подбегает к ней и проверяет пульс.

«Она жива, — кричит Шелли. — Она жива и…» Я думаю, Хрустящая. В этот момент я перестал обращать внимание и посмотрел на промежность Эми. Её юбка задралась, и мы все получили прекрасный вид на её чёрные стринги. На нём есть мокрое пятно размером с четверть. Хе-хе. Похоже, кто-то не выдержал. Я продолжаю смотреть, как мокрое пятно растёт, опускаясь между её ног и огибая её попу, образуя мокрое пятно на полу и на спине её платья. Это было здорово смотреть, но это быстро воняло до комнаты. Бьюсь об заклад, кошачья копия тоже обмочится.

«Зои, мы должны найти телефон. Джессика может остаться здесь и присматривать за Эми, — быстро говорит мне Шелли. Я убегаю с ней, отчасти чтобы найти телефон, отчасти потому, что мне всё больше хочется в туалет. Я не допил весь свой напиток и выпил его последним. Это, вероятно, означает, что я буду последним, кто потеряет его. Хороший. Вероятно, я смогу найти выход, пока не обмочился. Хотя. Звучит не так уж плохо. Я понятия не имею, что это было… WTF мозг..

Я продолжаю бегать по коридорам какое-то время, прежде чем сдаюсь и возвращаюсь к Эми и её компаньону, который целует попу. Я возвращаюсь и обнаруживаю, что Джессика (грёбаный идиот) заснула, а Эми исчезла. Всё, что осталось, это мокрое пятно, оставленное ею. Я наклоняюсь, прижимаю к нему руку и нюхаю пальцы. Я, честно говоря, понятия не имею, зачем я это сделал. Джессика шевелится, и я пинаю её, надеясь разбудить. Ничего такого. Похоже, кто бы ни заманил нас сюда, он поймал Эми…

Хороший. Всё равно она не понравилась. Я говорю как Grumpy Cat. Эх. Шелли подбегает ко мне сзади и спрашивает, где Эми. Я говорю ей, что её поймал парень из Громкоговорителя. Мы сидим в неведении, пытаясь придумать выход из этого положения. Я смотрю на Джессику, пока она шевелится во сне, и вижу, как её руки крепко прижаты к её промежности. Это может быть интереснее…

Главная обмочилась и теперь она у меня. Всё идёт точно по плану. Я сдерживаю её, и она должна проснуться рано или поздно. Пробраться в дом было немного сложно, но мне удалось сбить кошку-подражателя без сознания и одновременно схватить Эми. Из-за фальшивых окон она обмочилась. Хороший. Интересно, какую из моих ловушек они сядут дальше…

Продолжение следует…

Я вернулся из отпуска, и мой писательский блок разрушился.

