Когда карма настигает тебя и ты мочишься в штаны

Автор: theblackman24 [x] (-)

*000*2018-01-21 05:19

Когда я был моложе, у меня был очень мятежный и агрессивный характер, и я отказывался слушать всё, что мне говорили учителя или родители. Со временем мне стало хуже, и я стал настолько неконтролируемым, что бил своих одноклассников и запугивал их. В школе было достаточно, и меня исключили, они думали, что я ребёнок с особыми потребностями. Мои родители отправили меня в это психиатрическое учреждение для молодёжи где-то в плохой части Бразилии, я был из Калифорнии, так что это было полной переменой. Не знал, что у моей мамы есть друзья, я чувствовал себя настолько преданным родителями, отправившими меня туда, что в первый же день там я швырнул свой поднос в кого-то и ударил человека с синдромом Дауна, и он начал плакать и мочиться от страха.

Эта огромная 6-футовая пожилая женщина по имени Кэти подошла и схватила меня, и я ударил её несколько раз, а затем укусил. Кэти так разозлилась, что проткнула меня на земле, а потом несколько раз ударила ногой. Мне было так больно, что я плакала, она была в ярости, она привязала меня к удерживающему креслу. затем она выключила свет и ушла. Их были часы их и я смотрю 5 часов проходят.

После такого долгого времени мой мочевой пузырь был очень полным и жгучим, потому что я пытался сдержать его, мне приходилось мочиться так сильно, что я плакал. В 11 вечера я услышал, как открылась дверь, и вошли три человека. Это была Кэти и двое сотрудников, на которых я тоже напал. Один из сотрудников был огромным парнем и спросил меня, почему я плачу, я сказал им, что это очень смущает, когда мне нужно пописить, потому что иногда я не могу сдержаться. Было большой ошибкой сказать им, что я не знал, насколько жестокими были эти люди.

Кэти была такой сильной, что взяла мой стул и повесила меня вниз головой. Я больше не мог сдерживать свою мочу, поэтому я сказал им, что не могу ждать, я начал просачиваться в штаны, а моча текла на мой живот и грудь, потому что я был вверх ногами. Кэти вынимала мой пенис и направляла его мне в лицо каждый раз, когда мой мочевой пузырь сокращался, я вытекал в лицо. Я начал плакать и сказал, что ты можешь это сделать, а она сказала, что в этой части Бразилии мы можем делать всё, что захотим, чтобы наказать молодёжь, и она сказала, что моя мама сказала сделать всё возможное, чтобы исправить тебя. Когда я потерял контроль, она заставила всю мочу попасть мне в лицо. Она сказала, что вот каково это, когда ты издеваешься над кем-то, это просто моча в лицо.

На следующий день я был так зол на Кэти, что сказал ей, что надеюсь, что ваши дети заболеют и никогда не выздоровеют от гнева. Она начала плакать и сказала, что её сын умер от рака, затем она пошла в офис и позвонила моей маме. Она рассказала моей маме, что я ей сказал, и моя мама сказала, что делай что хочешь, он просто закончит тем, что окажется в тюрьме или проиграет. и я слышал это по громкой связи. Должно быть, я так сильно задел чувства Кэти, что не видел её несколько дней. Затем, когда она вернулась, она была в ярости и сказала, что я разговаривал с твоей мамой, и она сказала, что у меня есть полное право причинять тебе вред и унижать с неограниченными возможностями. Я проклинал её и обзывал её, а затем сказал ей, что она ничего не стоит. Кэти была так зла, что приказала персоналу снять с меня штаны и приковать наручниками к инвалидному креслу. Кэти часами ждала, пока мой мочевой пузырь наполнится, потому что это заставило меня плакать.

Когда мой мочевой пузырь наполнился, я попросил Кэти подождать, пока я не заплачу, и она подождала, пока не увидит, как из моего пениса капает моча. Когда она это сделала, она подтолкнула инвалидное кресло к человеку с синдромом Дауна, которого я ударил подносом. Меня сдержали, и я продолжал говорить, что мне жаль. мой мочевой пузырь больше не мог удерживать его, и вышла длинная струя мочи. Ребёнок с синдромом Дауна начал смеяться, а я заплакала от смущения, потому что моча вытекала, и я не мог остановить это. Когда я потерял контроль, Кэти схватила мой пенис и остановила мочу, было очень больно, когда она остановила мою мочу. Кэти отвезла меня в самое оживлённое место, а затем отпустила пенис, и я помочился в полную силу перед группой особых людей. это было, когда я был молод, теперь годы спустя я хороший и нормальный. кого-нибудь пришлось отправить подальше от дома?

