Эддисон спит из-за секрета

Автор: theperson2052 [x]

*000*2022-04-10 05:51

Извините, что давно не писал рассказов. Я действительно не нашёл никакого вдохновения. В моей личной жизни тоже всё закрутилось. Но писать этот рассказ было очень весело.

— Когда приедет Оливия? Джанина спросила

«Она всегда опаздывает, чтобы любить всё подряд», — сказал Эддисон.

Сегодня Эддисон устраивала ночёвку у себя дома. Раньше у неё дома не устраивалась ночёвка. Учитывая, что её родители были в командировке, она подумала, что нет лучшего времени, чем сегодня.

Она пригласила своих лучших друзей. Джанина, Хлоя, Джесси и, конечно же, Оливия, которая опаздывала на ночёвку. Оливия всегда опаздывала на запланированные мероприятия.

Часто это происходит из-за того, что она не готова. Её стиль ожидания до того времени, когда ей нужно было уйти, а затем подготовиться, привёл к некоторым несчастным случаям, связанным с мочевым пузырём.

Когда девушки пытались выбрать фильм для просмотра, они услышали стук в дверь. Это была Оливия.

«Мне нравится, только что проснулась», — сказала Оливия, проходя через дверь. Её лоб был вспотевшим, но даже после того, как она побежала к Эддисон, её светлые волосы и чёлка выглядели идеально. У неё даже были чёрные тени для век, которые идеально сочетались с её чёрно-красной пижамой.

Эддисон выглядела как всегда. Она не наряжалась. Всё, что она сделала, это надела пижаму, которая для неё была просто чёрными спортивными штанами и серой спортивной майкой.

— Войдите, — сказал ей Эддисон.

«Почему ты носишь макияж, чтобы переночевать?» Джанина сказала Оливии.

«Я ношу макияж везде. Это привычка, — ответила Оливия.

Джанина была невысокой черноволосой девушкой, которая обычно собирала волосы в пучок или конский хвост. На ней были только шорты и старый топ, который едва подходил по размеру. Обычно именно она доставляла группе друзей неприятности.

Естественно, когда группа выбирала фильм, Джанина выбрала фильм ужасов. Однако не без протеста Джесси.

Джесси довольно легко испугался. Она с трудом могла смотреть фильм ужасов, потому что больше половины времени показа она держала голову в руках. Всё, что вы могли видеть, это волосы на лбу, покрывающие её маленькое тело. На ней была тёмно-синяя пижама, традиционная пижама, которую носила Оливия, хотя она была просто однотонной синей.

С другой стороны, Хлоя была большой поклонницей фильмов ужасов. Едва ли какой-нибудь фильм пугал её. Наоборот, она была очень нервной. Единственный способ напугать её — удивить.

Так что девушки всё равно начали фильм.

Это было всего около часа и сорока пяти минут.

К середине фильма Джесси была на грани слёз, уткнувшись головой в колени Хлои. Хлоя сейчас вела себя с ней как мать. Всё ещё умудрялся рассмешить её, хотя она была так напугана. Это было довольно мило.

С другой стороны, Эддисон почти засыпала, положив голову на плечо Оливии. Она не нашла фильм таким уж страшным. Она тоже не особо устала. Она просто хотела быть рядом с Оливией.

Не прошло и пяти минут, как Джесси достаточно оправился, чтобы смотреть на экран. Это была напряжённая часть. Но как только она начала думать, что ничего не произойдёт, раздался скример.

Все подпрыгнули, а Эддисон и Джанина закричали. Но Джесси было намного хуже. От испуга мышцы мочевого пузыря онемели. Как только она собралась, она поняла. Она только что попала в небольшую аварию. Это было видно сквозь штаны. Мокрое пятно было размером с кружку.

Она опустила руку и почувствовала повреждение. Она посмотрела на Хлою. Она села, стараясь прикрыть глаза от экрана.

«Хлоя, я попал в аварию», — сказал ей Джесси. Хлоя посмотрела на неё со спокойным выражением лица, когда прядь грязных светлых волос Хлои упала ей на лицо.

Хлоя подняла Джесси на свою лампу. Хлоя была намного выше по сравнению с Джесси, которая была довольно маленькой для её возраста. Когда Джесси оказалась у неё на коленях, она просто обняла её. Она всегда думала о Джесси как о младшей сестре.

В конце концов Хлоя просунула руку под одеяло и нащупала попу Джесси. Было мокро. Хотя она ожидала, что она сделает это. Она знала её слишком хорошо. Они оба оставались такими до конца фильма.

«Это было довольно плохо», — сказала Джанина.

«Ты тот, кто предложил это», — сказала Хлоя.

«Это не значит, что я не могу иметь собственное мнение. Это свободная страна», — ответила Джанна.

«Что бы ни. Давай спустимся вниз и поиграем в видеоигры в моей комнате, — сказал Эддисон. Её комната была в подвале, так как её дом был бунгало.

«Хлоя, что теперь? Я не хочу, чтобы они это видели, понимаете, — сказал Джесси с ярко-красным лицом. Ещё пара капель мочи проскользнула во время фильма. Не помогало то, что она продолжала пытаться смотреть его, и ей пришлось очень плохо.

«Вот, пошли со мной. Мы пойдём в в*нную здесь наверху. Сказала Хлоя, ведя Джесси в в*нную.

Они прошли в в%нную. Хлоя открыла все ящики, пока не нашла то, что ей было нужно. Фен.

«Покажи мне, где мокрые места», — спросила Хлоя. Джесси повернулась и раздвинула ноги. Хлоя начала сушить феном.

— Ты уверен, что не писил ещё немного, когда был у меня на коленях? — спросила Хлоя.

«Это было действительно страшно, и я должен был стать плохим!» — воскликнул Джесси.

Хорошо, это должно быть хорошо. Больше нет мокрого места». Хлоя сказала, выходя из комнаты, чтобы спуститься вниз. Она прикинула, что ей понадобится ещё пара минут, чтобы разобраться в ситуации с нижним бельём.

Пока Джесси сидела и сушила феном, она думала о том, почему она продолжает течь. Это было не совсем из-за фильма. Это было потому, что её голова была прижата к груди Хлои.

В то время как Хлоя думала о Джесси как о младшей сестре, Джесси думала о Хлое как о девочке, которая была не в её лиге. Так что это был первый раз, когда она сблизилась с ней таким образом.

Хлоя направилась в комнату Аддисон, а за ней Джесси, и тут же принялась спорить.

«Это твоя гитара?» — сказала Джанина, указывая на электрогитару, вмонтированную в стену.

«Ага. И это стоит больше, чем ты, так что не возись с этим». Эддисон ответил

«Дай мне поиграть», — сказала Оливия, осторожно снимая его. Она стала отлично играть. Эддисон был очарован, наблюдая за её игрой. Её красивые светлые волосы скрывали её бренчание.

«Я не знал, что ты играешь», — сказал Эддисон.

— Наверное, я просто полон сюрпризов. — сказала Оливия, улыбаясь.

Прошло несколько часов, и Джесси, Джанина и Хлоя заснули. Однако Эддисон и Оливия ещё не спали.

Они делились друг с другом забавными историями. Они наслаждались обществом друг друга.

«Ждать. Тебе когда-нибудь нравилось мочиться? — спросила её Оливия.

«Был один раз, год назад. Я был в классе, и учитель сказал, что я не могу пойти в туалет, потому что это было только начало урока. Так что я терпел так сильно. Но я обмочился в штаны и на стул. — сказал Эддисон, смеясь.

— У вас когда-нибудь был несчастный случай? — сказала Эддисон, садясь на кровать, на которой лежала Оливия.

«Не с тех пор, как я был ребёнком. Я не такой, как ты, везде писаешь. — смеясь, сказала Оливия.

— Лучше никому не говори, что ты придурок. — быстро сказал Эддисон.

Эти двое продолжали смеяться, пока не разбудили Хлою.

«Ребята, вам нужно потише, сейчас 3 часа ночи», — сказала Хлоя, выходя из комнаты.

Прошло двадцать минут, а Хлоя всё ещё не вернулась. В этот момент Эддисон и Оливия лежали рядом в постели.

«Я думаю, она заснула там», — хихикнула Эддисон.

«Сейчас неподходящее время, чтобы упоминать об этом, но… мне действительно очень нужно пописить», — робко сказала Оливия.

— Почему бы тебе просто не подняться по лестнице? — спросил Эддисон.

«Страшно после просмотра этого фильма. Я бы обмочился в штаны, как только поднимусь туда». Оливия ответила, и её щёки порозовели.

Они продолжали говорить, пока Оливия ёрзала ногами. Ей казалось, что если бы она остановилась, то написила бы Эддисону в постель.

Хлоя вернулась в комнату, выглядя более уставшей, чем когда-либо.

«Ты заснул?» — спросил Эддисон. Оливия была в отчаянии, чтобы рассказывать анекдоты, а Хлоя даже не ответила, она так устала.

— Ты собираешься идти сейчас? Эддисон спросил

«Можете ли вы, пожалуйста, пойти со мной? Я слишком напуган. — спросила Оливия со смущённым выражением лица.

И так двое сели в в*нную. Почти сразу же, как только они вышли из комнаты, Оливия почувствовала, как у неё кольнуло в мочевом пузыре. Она немного просочилась в трусики.

«Я не знаю, смогу ли я идти дальше, я так сильно хочу пописить», — сказала Оливия, глубоко погрузив свои потные руки в промежность, чтобы уменьшить давление.

Они всё равно продолжали идти. Они были прямо у двери в*нной. Но вдруг Оливия наклонилась и остановилась.

«Эддисон, я не могу это остановить. Я собираюсь помочиться», — сказала Оливия.

Когда она это сказала, её трусики начали намокать. Влажность быстро распространилась на неё, но скатывалась через её трещину, пропитывала её нижнее бельё и оставляла мокрое пятно на попе её пижамы. После этого вода стекала по её бёдрам, пропитывая штаны. В конце концов то, что осталось от ручья, стекало ей по лодыжкам на ковёр.

Когда поток остановился, она бросилась в в*нную. Не раньше, чем Эддисон проскользнул внутрь.

Она села на крышку унитаза, её челюсть дрожала, а из штанов слегка капало.

«Эддисон, я так сожалею об этом, клянусь!» — сказала Оливия, чувствуя свою влажную промежность.

Эддисон не знал, что делать. Она села на стойку и посмотрела на мокрые штаны Оливии. Она не знала, что чувствует.

«Иди сюда», — сказала Эддисон, раскрыв руки для объятий.

Оливия встала и обняла Эддисона. Но Оливия почувствовала странную влажность на передней части бёдер. Эддисон писила в штаны.

Её промежность была прямо на ноге Оливии. Моча пропитала штаны Эддисона. Это было самое большое мокрое пятно, которое она когда-либо видела. Он был даже больше, чем у Оливии.

Оба стояли в промокших штанах. Эддисон протянул руку и ощупал бедро Оливии со всей мочой на нём.

Она посмотрела в глаза Оливии. Прежде чем она поняла, что происходит, Оливия уже несколько раз целовала её.

— Я люблю тебя, — сказала Оливия.

«Я люблю тебя больше», — сказал Эддисон. Она была самой уверенной за всю ночь.

*002*2022-05-04 21:09

{{01.05.2022, 4:40, lostINTHEstarz сказал:

Есть ли другая часть этого

}}

Я собирался сделать ещё одну часть. Во время написания я понял, что я ужасен в написании вторых частей.

Я думаю, что на какое-то время для моих следующих рассказов я напишу их в той же вселенной. Как будто все они будут связаны.

