Мне нужны ваши идеи с «Щепоткой соли»

Автор: tholepin [x] (-)

*000*2016-09-05 12:47

Вот моя дилемма: в этой сцене Пенни хочет пригласить своего босса Эллен и бойфренда в группу в стиле омо, но не уверена, как её просьба будет воспринята. Она здесь подставная, и на кону её профессиональная и личная репутация. Пенни сильно подозревает, что Эллен и Джон (бойфренд) увлекаются омо и другими вещами, но в реальной жизни — Пенни ни с того ни с сего (так сказать) пригласила бы своего босса в группу смачивания? Или Док Эллен доверится её «паучьим чувствам» и откроет свой образ жизни своему лаборанту? Как видишь, я болтаю об этом, откладывая на потом; даже выход в свет вчетвером в общественном месте. Что-то не реально, или правильно об этом.

Пожалуйста, дайте мне информацию о вашем собственном восприятии реальности… большое спасибо всем, Толепин

* * *

«Пенни ворвалась в лабораторию с модным опозданием, переполненная энергией и распущенными идеями, касающимися Общества D'spoilers, как она теперь называла озорную орду чрезмерно сексуальных гуляк. Спарр к группе. Как бы ни была захватывающей перспектива увидеть, как Джон и Эллен развлекаются, Пенни ставила на карту свою репутацию и средства к существованию. Доктор Спарр мог сделать или отменить её назначение на докторскую диссертацию, а Эллен могла уволить её. Обращаться к ним напрямую было недопустимо. вопрос; они должны были безвозвратно показать себя увлечёнными преданными игроками. Она и Джо должны были оставить некоторые двери приоткрытыми и подождать. У них было много времени, чтобы всё исправить.

У Эллен Халл были свои антенны, когда её сексуально взрослеющий докторант вернулся. С тех пор, как эти двое поняли, что она в курсе их махинаций в тёмной комнате, они тайно следили за её отсутствием в лаборатории и хорошо использовали своё время. Неважно, что беспокоило Эллен, так это затяжной запах туалета, который пропитывал её одежду и волосы. Она знала, что они предоставили ей уважительное пространство с тех пор, как они с Джоном начали играть в скат в своей квартире. То, что нижнее бельё, о котором Пенни напомнила ей этим утром, было пожелтевшим и, очевидно, принадлежало Джону, но опять же, это не имело большого значения. Но скат-игра была большим делом; динозавр в комнате, возможно, даже материал для шантажа. Эллен вдруг поняла: они знали — и вроде бы не возражали.

Эллен подняла глаза, когда Пенни повесила куртку: «Как прошёл обед?»

«Потрясающий загородный клуб, док, я мог бы к этому привыкнуть. Извините, что я немного опоздал, но мы болтали дольше, чем планировали». Она многозначительно взглянула на Джо: «Наш социальный календарь только что окрылился».

«Хорошие новости, дорогая, давай отпразднуем сегодня вечером», — сказал Джо.

«Хорошо, но это ночь «Помоги мне напечатать мою диссертацию», но впереди выходные…»

«Кстати, о светских календарях, я думаю, мы должны пойти поужинать и отпраздновать помолвки друг друга!»

«Вы с доктором Халлом обручились, это отличная новость», — сказал Джо. «Поздравляем!» — повторила Пенни. «Я так рад за тебя. Ты светишься с тех пор, как он вошёл сюда и предложил тебе голову в коробке».

«Боже, какой пикап!»

«Ну, это сработало», — добавил Джо.

