Снежинка сегодня на улице

Автор: tfarmjr

*000*2025-05-13 00:29

«Деньги, чек»

«Библиотечный билет, чек»

«Металлическая бутылка для воды, чек»

Снежинка-глазунья мысленно проверяла содержимое ячеек, проверяя, взяла ли всё необходимое для прогулки. Закончив проверку сумки, Снежинка взяла с полки книгу и положила её к остальным вещам, которые взяла с собой, после чего открыла входную дверь и вышла из дома. Снежинка была старшеклассницей, сейчас на летних каникулах, и во время этих каникул ей особо нечем было заняться, кроме как читать. Поэтому она взяла за правило каждые выходные ходить в библиотеку и выбирать себе новую книгу на оставшуюся часть недели. Когда наступали следующие выходные, она возвращала книгу, которую купила на прошлой неделе, и брала новую.

Пока Снежинка шла по лесистой грунтовой тропинке в город, она размышляла о том, какую книгу прочитать в следующий раз. Большую часть лета она читала фэнтези о герое, отправляющемся в грандиозное путешествие, чтобы исполнить некое пророчество, предсказанное в древнем тексте. Однако этот жанр ей наскучил, и она захотела почитать что-нибудь более реалистичное, возможно, любовный роман.

Размышляя над этим, она наконец добралась до входа в город. Прогуливаясь, она видела покемонов всех форм, размеров и видов, занимающихся своими повседневными делами. Прогуливаясь, Снежинка наконец добралась до городского парка и решила, что сейчас самое время отдохнуть.

Будучи чистокровной, она плохо переносила жару, поэтому в летние месяцы, находясь на улице, она быстро уставала и испытывала жажду. Прогуливаясь по парку, она огляделась и нашла скамейку в тени дерева. Снежинка подошла к скамейке и села. Затем она сняла сумку и поставила её рядом с собой. Открыв сумку, она принялась рыться в ней, пока не нашла то, что искала, – металлическую бутылку с водой. Не теряя ни минуты, она быстро открутила крышку и выпила содержимое бутылки.

Прохладная вода, скользнувшая по её горлу, очень освежила глацеонку, измученную после прогулки до города. Она пила напиток большими глотками, останавливаясь лишь для того, чтобы глубоко вдохнуть, а затем снова принималась за воду. Она повторяла эти действия минуту или две, пока бутылка с водой не опустела. После этого она закрутила крышку и убрала бутылку обратно в сумку. Прежде чем встать, она оглядела парк, любуясь пейзажем, и увидела детскую площадку с играющими вместе маленькими покемонами, фонтан, несколько деревьев и общественный туалет.

Освежившись после перерыва, Снежинка встала со скамейки и снова надела сумку. Она направилась на другую сторону парка и вышла через другой вход/выход. По пути к библиотеке она наткнулась на пешеходный переход. Когда машины проезжали мимо неё, она нажала кнопку на столбе и терпеливо ждала, когда загорится светофор на другой стороне дороги, давая понять, что ей можно идти. Пока она ждала, она почувствовала очень тупую боль в области задних лап – ощущение длилось всего несколько мгновений, а затем так же внезапно, как и появилось, исчезло.

Снежинка не понимала, откуда исходит это чувство, но прежде чем она успела задуматься о его местоположении, свет на другой стороне дороги загорелся зелёным, означая, что она может идти туда. Добравшись до другой стороны, она повернула налево и, пройдя немного, оказалась перед своей целью и открыла двери.

Оказавшись внутри, её обдало прохладным потоком воздуха, и она огляделась. Библиотека представляла собой, по сути, одну большую комнату. Вдоль стен тянулись ряды книжных полок, заполненных книгами, а посередине было отведено место для стульев и столов, чтобы гостям было где посидеть во время чтения. Прямо у входа находилась стойка регистрации, и Снежинка направилась к ней. Когда она приближалась, за столом лучарио разговаривал с покемоном, а Снежинка выстроилась за ним в очередь. Пока она ждала лучарио, та же тупая боль в области живота вернулась, но на этот раз она задержалась достаточно долго, чтобы гласеон смогла определить, откуда она исходит, и источником ощущения был её мочевой пузырь. Сигналы не были срочными, они просто предупреждали, что её мочевой пузырь наполняется и рано или поздно ей придётся его опорожнить.

Вскоре лучарио закончил разговаривать с покемоном у стойки регистрации, и Снежинка подошла поговорить с аудионо.

«Привет, Снежинка», — ласково спросила аудионо, — «ты дочитала книгу, которую я рекомендую?»

«Привет, Кэти», — ответила Снежинка, вытаскивая книгу из сумки и кладя её на стол. «Я дочитала, это было отличное чтение».

«Итак, что ты думаешь о концовке?» — спросила Кэти, хватая только что положенную книгу и снимая с неё галочку с аккаунта глейцеона.

«Думаю, злодей-закрутка получился удачным. Я никак не ожидала, что он за всем этим стоит».

«У меня к концу появились подозрения», — заявила Кэти, убирая неотмеченную книгу. «В любом случае, ты пришла почитать ещё одну книгу? У меня есть одна на примете, которая, я уверена, тебе очень понравится».

«Вообще-то, я хотела узнать, не знаешь ли ты какие-нибудь хорошие…» — Снежинка сделала паузу и сделала глубокий вдох. «Любовные романы?» — спросила она скрипучим голосом.

Кэти ухмыльнулась: «Ооооо, и почему такая внезапная смена жанра? Может, ты имеешь в виду парня?» — снисходительно спросила она.

Щёки Снежинки слегка покраснели, и лицо запылало. «Нет!» Она выпалила чуть громче, чем следовало: «Я, э-э, я п-просто хочу, э-э-э…»

«Всё в порядке», — перебил её аудиофил, — «не стоит так нервничать, я просто дразню тебя».

Снежинка вздохнула.

«Ну», — продолжила Кэти, — «романтика — не мой конёк, поэтому я не могу порекомендовать тебе ничего из того, что читала, но я слышала много хорошего об одной книге».

«А как она называется?» — интригующе спросила Снежинка.

«Она называется «Лето любви». Кэти ответила.

«О чём она?» Снежинка спросила:

«Ну, я мало что знаю, но, судя по тому, что я слышала, там, похоже, о гласеоне, который влюбился в нового покемона в городе, который, как мне кажется, Джолтеон», — ответила Кэти.

Хм, это о гласеоне, подумала Снежинка, какое совпадение.

«В любом случае, — продолжила Кэти, — я не читала, поэтому не могу поделиться своим мнением, но, похоже, книга достаточно хороша, чтобы снять по ней отдельный фильм».

«Серьёзно, тогда это, должно быть, хорошая книга?» — спросила Снежинка.

«Не знаю, думаю, тебе придётся самой догадаться», — ответила Кэти. «Хочешь, я проверю, есть ли она у нас?»

«Да», — тут же ответил Снежинка.

«Ого, ну, хорошо», — сказала Кэти, удивлённая быстротой ответа, повернулась налево и нажала несколько клавиш на клавиатуре. Экран компьютера загорелся, и на лице Кэти расплылась улыбка.

«Да, она у нас в наличии», — сказала Кэти, записывая местонахождение книги на стикере и протягивая его Снежке. Снежка быстро схватила стикеры, прочитала их и, поблагодарив Кэти, побежала искать книгу. Когда Снежка шла туда, где, согласно стикеру, лежала книга, она снова почувствовала лёгкий дискомфорт, исходящий от мочевого пузыря. Она вздрогнула и бросила быстрый взгляд на туалет в задней части библиотеки, но решила не пользоваться им, решив, что недостаточно отчаянна. Она добралась до секции, где лежала книга, и осмотрела полки, пока не нашла её, и схватила с полки. Она бросилась обратно к стойке регистрации и проверила её. Получив книгу обратно от Кэти, она сунула её в сумку и направилась к двери. Ещё раз поблагодарив Кэти, она открыла двери и вышла из библиотеки.

Выйдя на тротуар, она пошла обратно тем же путём, но, дойдя до пешеходного перехода, продолжила идти вперёд, вместо того чтобы направиться в парк. Продолжая идти вперёд, она начала размышлять о том, что же произойдёт в книге. Она начала гадать о том, какие будут конфликты. Достанется ли девушке парень в конце или она потерпит неудачу и больше никогда не найдёт настоящую любовь. Все эти догадки только подогревали её желание прочитать книгу. Пройдя немного, она добралась до места назначения – кофейни. Войдя внутрь, она подошла к стойке и заказала холодный кофе.

В ожидании напитка её мочевой пузырь снова взволновал её, на этот раз чуть более отчаянно, чем в прошлый раз. Она начала осматривать комнату в поисках туалета, и, найдя его, нахмурилась, увидев перед ним небольшую очередь. Ничего страшного, подумала она, «я воспользуюсь туалетом позже». Как только она это подумала, услышала, как её зовут, и кофе был готов. Она взяла его со стойки и села за столик у окна. Устроившись, она сделала глоток кофе и достала из сумки книгу. Она уже собиралась открыть книгу, как вдруг поёжилась и поняла, что мочевой пузырь начинает немного болеть. Она посмотрела в сторону в*нной и увидела, что очередь сократилась всего на одного человека. Она застонала, посмотрела на нераскрытую книгу, а затем снова на в*нную. Решив не идти в в*нную, она вместо этого открыла и начала читать про себя главу первую.

«Когда гласеон посмотрела на дверь класса, она увидела в дверях очень красивого джолтеона с полированной елью… чтение Снежинки прервалось, когда волна отчаяния пронзила её мочевой пузырь. Она скрестила задние ноги и тихонько заскулила. Она не могла остановиться, особенно сейчас, когда книга только начинала приносить удовольствие. Она посмотрела в сторону в*нной и заметила записку, приклеенную к двери. Она прищурилась и увидела на ней надпись «неисправен».

Она вздохнула, а затем посмотрела в окно рядом с собой и заметила, что солнце начинает садиться, и ей пора возвращаться домой. Резкий толчок от её ляляты заставил её поспешно убрать книгу обратно в сумку и выбросить чашку с кофе, когда она вышла за дверь. Она ускорила шаг, к большому разочарованию своего тела, пока не дошла до пешеходного перехода и не стала ждать знака, гласящего, что ей пора идти. Ожидая, она морщилась и подпрыгивала вверх и вниз, скрещивая задние ноги. Она знала, что не сможет добраться до своего дома, поэтому решила сделать крюк у туалета в парке.

После недолгого ожидания появился знак пешеходной дорожки, и Снежинка перешла на другую сторону дороги и снова начала быструю ходьбу, но через несколько шагов она остановилась как вкопанная, когда её охватила волна отчаяния. Она скрестила задние ноги и поморщилась. Через несколько секунд она снова пошла, но на этот раз более быстрым шагом, чтобы не расстроить своего ляляту. Пройдя немного, показавшись слишком долгой из-за снега, она добралась до входа в парк и заглянула внутрь, счастливая от того, что почти добилась своего. Однако эта радость сменилась ужасом, когда она увидела очередь из двух других монстров перед в*нной. Не имея другого выбора, Снежинка встала за амфору, которая стояла в конце очереди. Она топнула передними лапами и скрестила задние ноги, ожидая.

Через несколько секунд она услышала смыв, и из в*нной вышел покемон, как раз когда зашёл следующий. Ещё один человек, и Снежинка сможет почувствовать сладкое облегчение. Снежинка агрессивно подпрыгнула вверх и вниз, но тут её пронзило сильное желание пописить, когда она согнулась пополам, подняла попу и засунула лапы между ног. Она закрыла глаза и сделала всё возможное, чтобы сдержать мочу, когда почувствовала, как из неё вытекает капля. Вот и всё, после всех этих мучений она чуть не обмочилась, как новорождённая Иви, но как только она подумала, что всё кончено.

«Ты можешь идти впереди меня», – она открыла глаза и подняла взгляд, увидев, как амфарос придерживает для неё дверь в*нной. Снежинка, не теряя времени, бросилась к унитазу, где присела и сделала резкий вдох. Поток жёлтой жидкости вырвался из унитаза в унитаз, когда Снежинка запрокинула голову и застонала от облегчения и блаженства. Снежинка начала глубоко дышать и открыла глаза, чтобы посмотреть на бурлящую воду между её ног. Она начала поправлять позу, когда услышала громкий хлопок за спиной.

Она быстро обернулась, но увидела только закрытую дверь в в*нную. У неё отвисла челюсть, а лицо залилось румянцем, когда она поняла, что причиной громкого хлопка была захлопнувшаяся дверь. Она замерла, чувствуя, как её золотистый поток всё ещё хлестал из неё. Через две минуты струя начала стихать, медленно опустившись до нескольких капель. Она выпустила последний глоток и вытерлась. Она бросила туалетную бумагу в приземистый унитаз и смыла. Она подошла к двери в*нной, всё ещё смущённая, и глубоко вздохнула, открывая её. Амфарос стояла снаружи, тоже смущённая. Снежинка и амфарос неловко стояли там, пока амфарос не нарушили тишину.

«Мне очень жаль, что я сразу не закрыла дверь. Ты просто вбежала так быстро, что я не успела всё осознать, и прежде чем я успела опомниться, ты уже писила».

«Всё в порядке, я тебя прощаю», — ответила Снежинка.

«Э-э, Снежинка, да? Я Эмбер». Амфарос сказала:

«Подожди, а откуда ты знаешь моё имя?» — спросила Снежинка.

«О, мы в одном классе математики учились в прошлом году». Эмбер ответила:

«О да, я вас помню? Мистер Марти, верно?»

«Ага!» — взволнованно ответила Эмбер.

Между ними повисло короткое неловкое молчание, прежде чем Эмбер снова заговорила.

«Уже стемнело, нам пора домой».

«Да, ты права», — согласилась Снежинка.

«Эй, я провожу тебя домой. Кажется, мы живём в одном районе».

«Хорошо, пойдём», — сказала Снежинка.

И так Снежинка и Эмбер пошли к своим домам, рассказывая о своих увлечениях, и постепенно Снежинка и Эмбер стали друзьями.

