Сдерживание (фанфик по Дэдпулу)

Автор: Thorn177 [x] (m)

*000*2015-09-18 00:30

Короткий фанфик по Дэдпулу. Включает голоса в голове Уэйда, ругань, насилие и лёгкий флирт до Спайдипула.

###

Уэйд приседает на краю крыши, осматривая улицу внизу. Ему нужно поссать. На мгновение он думает о том, чтобы встать и помочиться с крыши, чтобы посмотреть, сможет ли он ударить кого-нибудь из бедолаг внизу. Он играет с мыслью, переворачивая её в голове.

Пауку это не понравится.

И это тоже не совсем героический поступок.

— Я, чёрт возьми, это знаю, заткнись, — говорит он вслух. Ящики, конечно, правильные. Если он действительно попытается стать героем, мочиться на невинных прохожих — не совсем удачный ход, хотя, несомненно, забавный. Когда ты герой, места для хаоса немного меньше, чем когда ты просто наёмник. Он действительно не должен был пить всю эту горную росу.

Он всё равно встаёт, потому что сидеть на корточках с полным мочевым пузырём всё равно, что умолять помочиться. Если он не может помочиться через край крыши, может быть, он сможет паркурить туда, куда сможет. Только он понимает, что ему вроде как нравится это чувство.

Действительно? Это то, чем мы сейчас занимаемся?

— Ма-а-а? — Уэйд чешет шею. «Никогда не думал об этом раньше».

Мы занимались куда более странными вещами, указывает его мозг. Типа вещей, которые мы делаем для дерьма и хихиканья… Чёрт, это даже не излом по сравнению с этим.

О, мы могли бы поэкспериментировать! Посмотрите, как долго мы можем терпеть!

Уэйд на мгновение задумался. «Я предполагаю, что с исцеляющим фактором нет никаких шансов нанести какой-либо реальный ущерб моему мочевому пузырю… Не то чтобы это меня остановило. Тем не менее, я провожу черту за то, чтобы обмочиться. Этот костюм чертовски сложно чистить.

Что действительно глупо, если подумать, учитывая, сколько крови вы получаете от него ежедневно.

Уэйд всё ещё спорит сам с собой, когда кто-то приземляется на крышу позади него. Он сразу замечает, но ему требуется некоторое время, чтобы обратить внимание на фигуру. Только когда Человек-Паук прочищает горло, он оборачивается.

— Я не хочу прерывать этот, без сомнения, захватывающий монолог…

— Диалог, — поправляет его Уэйд. «Триалог? Ди на двоих, но есть как минимум на троих. Иногда шесть. Мультилог!

— Как угодно, — Уэйд почти уверен, что Человек-Паук закатывает глаза под маской. «У меня сложилось впечатление, что сегодня ночью мы наткнулись на эту торговую сеть. Только я тебя уже около часа жду.

О да, вот чем мы должны заняться сегодня вечером!

— О, чёрт, да! Плохо, Спайди. Отвлёкся.

Думая о моче.

— Думая о… нет, заткнись. Думаю о тебе, красотка! Уэйд красиво кланяется.

Руки Человека-паука скрещены на языке тела человека, который совершенно не впечатлён. 'Ага. Итак, ты идёшь?

'Для тебя детка? Всегда!'

Паук не удостоил двусмысленность каким-либо ответом. Вместо этого он отворачивается и крадётся по крыше. Уэйд следует за ним. Мысль поражает его, как только они достигают другого конца здания.

— Привет, Спайди, — внезапно говорит он. «Ты увлекаешься водными видами спорта?»

Человек-Паук останавливается и слегка поворачивает голову. Уэйд решает, что маски на других людях — отстой. Он хотел бы прямо сейчас прочитать выражение лица Человека-паука.

— Ты имеешь в виду, — медленно говорит Человек-Паук, — типа сёрфинга?

О-о-о-о, разве он не драгоценный? Ой, какой очаровательно наивный Мальчик-Паук!

Слишком милая. Слишком. бля. Милый. Я могу блевать. Вы знаете, мысленно.

Уэйд отбрасывает коробки, тоже мысленно. Не то чтобы они не правы. Они так правы.

‘Да, что-то в этом роде. Совершенно то, что я имел в виду. Итак, мы попадаем в это торговое кольцо или что?» И с этими словами он спрыгивает с крыши, забывая, что находится на шести этажах выше и что приземляться на бетон чертовски больно, независимо от лечебного фактора или нет.

###

Бороться на полный мочевой пузырь, оказывается, тяжело. Это тоже своего рода зажигание. Особенно, когда Человек-Паук прыгает со своими горячими движениями, демонстрируя свою дерзкую попу. Торговцы людьми устроили достойную борьбу, но ничего, с чем они не могли бы справиться, как только они отпустили своих жертв в ночь.

И Уэйд старается никого не убивать, правда старается, но так уж получилось, что лезвия предназначены для колющих ударов, а рукопашный у него не так хорош, как у Человека-паука. Кроме того, один из них целится из пистолета в затылок Человека-паука, в то время как паукообразный занят с тремя другими, а Уэйду особо некогда думать, поэтому он прогоняет ублюдка. Он не чувствует себя особенно плохо по этому поводу.

К тому времени, когда драка закончится, Уэйду очень, очень нужно помочиться. Все эти движения сотрясают его мочевой пузырь, и ему становится труднее его удерживать.

Человек-паук издаёт неодобрительный звук, как только заканчивает связывать паутиной сбитых с толку торговцев людьми, глядя на мёртвого парня.

— Что? — оправдывается Уэйд. — Он собирался тебя застрелить! Я только что спас тебе жизнь, малыш, — он делает паузу. «Я получу поцелуй в награду?»

«Ты действительно, действительно не знаешь», — пренебрежительно говорит Человек-Паук. — А ты не мог, типа, не смертельно ранить его или что-то в этом роде?

Уэйд раздражённо разводит руками. «Все критики! Не знаю, к каким пулям вы привыкли, милашки, но те, с которыми я обычно имею дело, летят очень, очень быстро. Итак, нет. Я просто отреагировал. Пожалуйста.'

Он не выглядит счастливым, не так ли?

Можно подумать, он был бы немного более благодарен нам за спасение его жизни.

Человек-Паук вздыхает, его скрещённые руки опускаются по бокам. 'Ага. Мне жаль. Спасибо, Дэдпул».

Уэйд моргает, не уверенный, действительно ли он услышал то, что, как ему казалось, он услышал. «У меня галлюцинации?»

Он только что извинился?

Он только что поблагодарил нас?

— Тебе лучше уйти отсюда, — продолжает Человек-Паук. — Копы скоро приедут, чтобы арестовать эту партию.

Уэйд склоняет голову набок. — Ты не идёшь?

— Кто-то должен им это объяснить, — Человек-Паук осторожно толкает мёртвого парня ногой.

«Я мог бы избавиться от тела», — без промедления говорит Уэйд.

'Ага. Нет». Проходит мгновение. — Так ты идёшь или как?

Уэйд скрещивает ноги. Его мочевой пузырь сейчас кажется полным до предела. Их разговор был приличным отвлечением, но теперь его почти невозможно игнорировать. — Ага, — медленно говорит он и тяжело сглатывает. 'Это просто … довольно трудно двигаться.

Подумай о журчащем ручье! Или водопад! Разбивающиеся волны, может быть.

Или, знаешь, просто подумай о моче.

«Чуваки! Не помогает! — рычит себе под нос Уэйд.

Человек-паук снова скрещивает руки. — Почему? — Его тон скептичен. — Ты ранен?

Уэйд невольно смеётся. 'Нет нет. Я в порядке. Просто … Мне действительно нужна моча.

Человек-Паук вздыхает и потирает лоб рукой. — Что тебе, пять?

— Ладно, ладно, — Уэйд начинает шаркать к двери склада. Но идёт медленно, и через несколько шагов он жалобно скулит и хватается за промежность.

Правильно, покажи Человеку-пауку, как ты даже мочевой пузырь не можешь удержать.

— Заткнись! — удаётся прохрипеть Уэйду.

«Я ничего не говорил, — говорит Человек-Паук. Он снова вздыхает и обходит Уэйда, чтобы посмотреть на него. Слабый звук полицейских сирен достигает ушей Уэйда, а это значит, что Человек-Паук уже давно его слышит. 'Хорошо. Иди и спрячься за этими ящиками». Человек-Паук указывает на заднюю часть склада.

Уэйд оборачивается и шаркает в другую сторону. Он достигает ящиков как раз в тот момент, когда снаружи с визгом останавливаются полицейские машины, и садится за ними на корточки так быстро, как только может.

Плохой ход, бро.

«Мама-ааа. . — шипит Уэйд, когда его мочевой пузырь без предупреждения начинает опорожняться. Писить ещё никогда не было так приятно. Моча стекает в его костюм, тёплая и влажная. Он садится спиной к стене, пытаясь не стонать. Нет смысла пытаться остановить это сейчас, рассуждает он.

Думал, мы не намочим костюм.

Мы не были, но всё же сделали. Это будет ад, чтобы очистить.

— Мне всё равно, — шепчет Уэйд, блаженно закрывая глаза.

Итак, мы начинаем мочиться. Хорошо знать. Ещё один изгиб, чтобы добавить к списку.

За ящиками он слышит голоса. Человек-паук разговаривает с копами, но Уэйд не может сосредоточиться на том, что говорит. Через минуту он всё ещё мокрый. Моча вытекает из его костюма, образуя вокруг него лужу.

Когда он наконец останавливается, он оглядывается, и ему приходит в голову вопрос, что же находится в ящиках. Полицейские говорят так громко, что он рискует вытащить одну из своих катан и использовать её, чтобы открыть ближайший ящик.

Как будто Рождество наступило раньше. Ящик полон оружия. Прекрасные блестящие пистолеты и большие тяжёлые штурмовые винтовки. Он берёт один из пистолетов, пробуя его вес в руке в перчатке. У него хороший вес. Новый излом, борьба со злодеями с Человеком-пауком, а теперь и совершенно новый пистолет? Сегодня не стало бы лучше, даже если бы он попытался.

Уэйд открывает ещё один ящик, в котором вполне предсказуемо лежат обоймы, заряжает пистолет и засовывает его сзади в промокшие штаны. Затем, забыв о том, что нужно прятаться, он встаёт и кричит: «Эй, Паучок! И копы! Эти парни занимались не только контрабандой людей, но и оружием! Вы могли бы хотеть осторожно отступить здесь, всё же. Я только что помочился на пол.

Все мгновение смотрят на него. Затем на него надвигаются пять ружей, и он поднимает руки. ‘Ай, давай! Поможешь мне, Спайди?

Человек-Паук только хлопает себя ладонью по лбу и раздражённо качает головой.

Сейчас, наверное, самое время выбраться отсюда.

На стене над ящиками есть окно. 'Хорошо. Я просто ухожу». Все выстрелы раздаются, когда Уэйд запрыгивает на один из ящиков, перепрыгивает на другой, хватается за подоконник и выбирается наружу. Одна из пуль задела плечо, но это заживёт. Дэдпул исчезает в ночи, оставляя после себя лишь редкие капли мочи.

*002*2015-09-18 01:00

{{:

Чёрт возьми, я очень сожалею о том, что приветствовал вас на этом сайте, потому что вы здесь только для того, чтобы затмить меня в написании мужских омораси! Ты злодей!

Нет, но если серьёзно, это было здорово, и я на самом деле очень рад, что здесь есть ещё кто-то, кто пишет о мужских персонажах, особенно о комических персонажах. И особенно с таким хорошим качеством!!!

}}

Большое спасибо! Я очень рада, что вам понравилось, и более чем польщена. :)

*004*2015-09-18 11:47

{{:

Дуууде! Я люблю это! Мне нравится, как ты это сделал, мне нравится, как Дэдпул выглядит немного сумасшедшим, мне нравится, как ты мочишь, мне нравится, что ты написал Marvel, мне всё это нравится!

}}

Спасибо!! Мне очень приятно, что моя работа нравится людям! <3 На AO3 тоже получил отличный комментарий по этому поводу, так что сейчас я на седьмом небе от счастья. ^_^

Если мне будет позволено бессовестное самостоятельное подключение, этот фик и другие (не омо) материалы можно найти на ArchiveOfOurOwn.

, а также выкладываю на GayAuthors.Com оригинальную художественную литературу ЛГБТ-разновидности.

. На днях я также разместил здесь оригинальную статью о яойском бдсм-отчаянии (которая, по сути, является главой более длинной истории, над которой я работаю), если кто-то хочет подарить ей немного любви… Я думаю, что это одиноко. :П

*выжимает*

*006*2015-09-18 21:40

{{:

Должна признать, хоть я и не интересуюсь мужскими вещами, мысль о том, что можно удерживать без возможности повреждения, завораживает. Интересно, сколько бы я мог терпеть, если бы мог просто игнорировать давление между ногами и боль в почках, когда она станет ещё более сильной.

}}

Да, исцеляющий фактор через крышу был бы довольно крут… Типа, можно взорвать почки и на следующий день всё будет в порядке. Ой, однако. С другой стороны, Дэдпул наносит себе удар ради забавы, так что я думаю, что он действительно не возражает против этого. :П

*008*2015-09-18 21:44

{{:

Весёлый мазохист Дэдпул. я не знал, что мне это нужно до сих пор

}}

Я думаю, что это то, о чём я собираюсь написать намного больше, так что следите за этим местом, я думаю. :П

*010*2015-09-18 22:02

{{:

Ну, почки никогда не взорвутся, если только он не привяжет свой член. Мочевой сфинктер намного слабее любого внутреннего органа.

}}

Честно говоря, я бы не отказался от того, чтобы Дэдпул заклеил свою уретру суперклеем… Опять же, ау.

*012*2015-09-22 23:21

{{:

Вау. Я обожаю Дэдпула за его сумасшествие, но скептически отношусь к фанфику про отчаяние с ним. Но ты был со мной с самого начала. ТАК в характере. Настолько совершенен. Так весело, безумно и жарко. Совершенно не ожидал, что будет так жарко. *G* Спасибо, что написали и поделились! Вау.

}}

Большое спасибо! Я очень рада, что вам понравилось! <3

*013*2015-09-25 22:48

Итак, я решил продолжить эту историю, но остальная часть, вероятно, не будет особенно связана с омо. Со временем могут появиться омо-биты, но я просто не знаю. Я выложил вторую главу в АО3

, но не знаю, стоит ли мне продолжать размещать его здесь или нет. Мнения?

*014*2015-09-28 23:18

Я решил продолжить размещать историю здесь, омо или нет. Кто знает, может кто-то, кто не часто посещает AO3, захочет её прочитать, верно? И ещё может быть больше омо, это просто должно быть… естественно, я думаю.

###

Глава 2

Уэйд смотрит в окно своей квартиры в Нью-Йорке. Имело смысл получить место, теперь, когда он так много работает со Пауком, учится быть героем. Он подумывал о том, чтобы жить в шикарных отелях, поскольку не то, чтобы он не мог себе этого позволить со всеми деньгами, которые он припрятал на офшорных счетах, но, в конце концов, он никогда не чувствовал себя в таких местах как дома, не совсем так. Так он нашёл себе убогую квартирку в Бронксе. Голые кирпичные стены, сырость и сухая гниль — больше его стиль.

Внизу, на улице, старый пьяница только что обмочился. Не в весёлой, сексуальной манере, а вонючей, обморочной и слюни. Паршивый бродячий кот обнюхивает его с умеренным интересом. Это приятная и тихая часть вечера, после комендантского часа для большинства детей, но до того, как начнутся серьёзные преступления.

— Итак, что мы делаем сегодня, Брэйн? — спрашивает Уэйд у тишины.

То же самое мы делаем каждый день.

Погром!

Нет, мы помогаем Человеку-пауку с…

Погром!!

Да, ладно, беспредел.

«Это беспредел».

Уэйд поворачивается спиной к сцене. Пора одеться и отправиться туда. По общему признанию, после той ночи хаос может быть не лучшим способом завоевать одобрение Человека-паука, но что за жизнь без небольшого риска? Кроме того, хороший бой может быть весёлым.

###

— Ты идиот! Кулаки Питера сжаты. Он борется с желанием ударить Дэдпула по носу. Это не очень хорошо. — Ты хоть представляешь, как близко ты был близок к тому, чтобы всё это взорвать?

'Привет! Как насчёт того, чтобы хоть раз отдать мне должное? — кричит Дэдпул, перебивая его. «Я никого не убивал! Ну, кроме того парня, но он собирался выстрелить тебе в спину. Эти полицейские стреляли в меня, а я не выпустил в них ни одной пули!»

Питер недоверчиво качает головой. — Вы требуете похвалы за то, что не стреляли в копов? Ты с ума сошёл?'

«Раз ты спрашиваешь, то да, ясно!» — парирует Дэдпул. «Да!»

Наступает пауза, во время которой Дэдпул начинает расхаживать взад-вперёд, а Питер разрывается между гневом и жалостью, смешанной с чувством вины. В конце концов, он знает, что Дэдпул не совсем рядом, и, несмотря на это, он всё ещё каким-то образом верит, что тот прикроет его спину.

Дэдпул теперь бормочет себе под нос. — Я, чёрт возьми, знаю! Но как я должен… Заткнись! Не то чтобы этот сюжет никуда не денется…’

Питер тяжело вздыхает. 'Смотреть. Уэйд. Звук его имени заставляет Дэдпула перестать ходить взад-вперёд, и он поворачивает голову, чтобы посмотреть на Питера. ‘Мне просто нужно, чтобы ты понял, что ты облажался, хорошо?’

'Хорошо! Отлично! Извини, что предупредил копов о своём присутствии, бла-бла-бла. Но я не жалею, что убил этого торговца людьми, потому что он собирался убить тебя, а я никому не позволю убить тебя».

Если бы Питер не был так раздражён, он был бы немного тронут этим. В таком состоянии он чувствует себя в основном некомфортно. Это не первый раз, когда Дэдпул защищает его. — Как угодно, — вздыхает он. 'Просто … Попробуй больше так не делать?

— Я всегда стараюсь, — Дэдпул делает шаг вперёд. «Значит ли это, что мы снова замечательные друзья?»

Питер не знает, что на это ответить. Он бы точно не назвал Дэдпула своим другом. Но в голосе наёмника есть нотка надежды, которая наводит Питера на мысли о крупногабаритном щенке, и поэтому он говорит: . . Конечно. Ага.'

Он не ожидал, что Дэдпул обнимет его, но такое случается, поэтому вопреки здравому смыслу он неловко похлопывает его по спине. Дэдпул обнимает его крепче.

— Поцелуй и помирись? — шепчет он Питеру на ухо, и, к своему большому удивлению, Питер чувствует, как что-то трепещет где-то внизу живота.

— Нет, — мягко говорит Питер.

«Ой, да ладно!» Дэдпул ещё крепче сжимает объятия.

«Я сказал, нет!» Гнев Питера вспыхивает без предупреждения, и прежде чем он успевает осознать, что делает, движение его кулака, к которому он готовился ранее, просто происходит, и он бьёт Дэдпула прямо в челюсть, отбрасывая того на землю. .

«О, хорошо!» — выдыхает Дэдпул, садясь. 'Сделай это снова?'

Понимая, что он только что дал Дэдпулу именно то, что хотел, Питер чувствует, как его лицо горит, и он благодарен за свою маску не в первый раз. Он пытается отстраниться. «Просто вставай. У нас есть работа.

«Мне нравится, когда ты берёшь на себя ответственность, малыш», — мурлычет Дэдпул и встаёт на ноги. — Итак, каков план? Покалывание паучьего чувства?

Питер закатывает глаза. «На самом деле это не так. Но это Нью-Йорк. Мы отправляемся в случайном направлении, и рано или поздно кто-нибудь позовёт на помощь.

Дэдпул кладёт руку ему на плечо, и Питеру лучше пожать плечами. — Ну, чего же мы ждём? Нам нужно бороться с преступностью! — весело говорит Дэдпул.

###

Но это не беспредел!

'Что ты имеешь в виду? Это потрясающая битва! — радостно восклицает Уэйд, ударяя грабителя по голове плашмя лезвия. Человек падает, как тонна кирпичей. Его напарник бежит в противоположном направлении. Он уронил свой нож. Чёртов любитель.

Торговцы людьми были веселее, его мозг сообщает ему обыденно, в то время как Человек-Паук прыгает за другим грабителем.

«Да, но надери попу Пауку!»

«Я буду благодарен вам, — говорит Человек-Паук, стреляя паутиной в убегающего грабителя, сбивая его с ног, — за то, что вы не комментируете мою анатомию…»… с кем бы ты ни говорил.

Примечание для себя: не говорите о попе Спайди вслух, когда он слышит.

«Что в этом весёлого?» — усмехается Уэйд. «Эй, Человек-Паук, ты в порядке, сплети этих парней в одиночку? Надо отлить.

Человек-паук издаёт ни к чему не обязывающий звук, выпуская ещё одну паутину, чтобы закрыть бормочущий рот грабителя; что-то вроде «пожалуйста, не убивайте меня, я никогда не делал этого раньше».

Как будто мы тратим пулю на таких, как они.

Хотя надо быть честным. Немного завидую, что Паук не стреляет в нас огромным количеством белых вещей.

Уэйд хихикает, обливаясь слюной о ближайший мусорный контейнер. Он снова сдерживал его, и он течёт твёрдым жёлтым потоком, но терпеть было не так весело, как в прошлый раз. В основном он только начинал раздражаться. Конечно, если бы Человек-Паук был менее занят поимкой преступников, он, вероятно, рассердился бы на него, например, за мусор или что-то в этом роде.

Публичное мочеиспускание?

Непристойное обнажение.

'Что бы ни. Как бы никто не заметил. Как промокнуть в море. Он заправляет себя обратно в штаны и оборачивается, чтобы найти преступников, опутанных паутиной и свисающих с фонарного столба. «Что дальше, Паучок, детка?»

Человек-Паук чешет затылок и смотрит в едва различимое ночное небо. «Я думаю, может быть, мы должны положить этому конец. У меня завтра ранний старт.

— Делаешь что? — Уэйд делает пару шагов ближе, склонив голову набок.

— Ничего важного, — качает головой Спайди. — Неприятно это говорить, Уэйд, но сегодня ты неплохо поработал.

Уэйд моргает. Тёплое чувство, кажется, распространяется откуда-то из области солнечного сплетения, через грудь и живот и во все конечности. Тепло, которое не имеет ничего общего, скажем, с тяжёлыми травмами или раком.

Он похвалил нас! Он похвалил нас? Он сделал, не так ли? Он похвалил нас! Мы сделали хорошо!

«Я … Ничего страшного.

Да, это было большое дело. Принимай комплименты по-мужски, Уилсон!

— Заткнись! — бормочет Уэйд. Потом прочищает горло. — Я имею в виду, да, спасибо. Эй, мы должны получить тако! Или, или что-то другое, но, как еда!»

Человек-паук слегка двигается, и Уэйду снова хочется видеть его лицо, чтобы он мог догадаться, о чём он думает.

В комиксах у маски есть выражение лица.

Однако это не комикс.

Чувак, я не знаю, что это такое.

— Не знаю, Дэдпул. Может быть, в другой раз. Я вроде бит.

Уэйд старается, чтобы в его голосе не отразилось разочарование. «Хорошо, да. Как-нибудь в другой раз. Он рассеянно проверяет своё оружие, убеждаясь, что оно всё закреплено и находится там, где должно быть. С несколько преувеличенным весельем он говорит: «Думаю, скоро увидимся, мой удивительный друг!» Затем он рысью выбегает из переулка.

Голос Человека-паука следует после небольшой задержки. 'До встречи.'

###

Направляясь домой в предрассветные часы (убедившись, что Дэдпул сделал то же самое и не следует за ним, потому что до сих пор не доверяет ему свою тайную личность), Питер смутно задаётся вопросом, наступит ли день, когда он и Уэйд Уилсон не будет конфликтовать друг с другом. Он согласился помочь ему, согласился позволить ему присоединиться к нему в его ночном патрулировании, и хоть убей, он так и не смог понять, почему вообще согласился. Он разговаривает сам с собой, его непрекращающийся флирт доставляет Питеру глубокое неудобство, и ему нужно сказать, чтобы он не убивал людей. Это не совсем геройский материал.

Дэдпул опасен. Питер это знает. Он непредсказуем и является полной обузой. Есть несколько (действительно веских и убедительных) причин, по которым никто в супергеройском сообществе не будет с ним работать. Однако при всём этом он кажется серьёзным, как будто он действительно хочет быть героем, даже если это по неправильным причинам (и в этот момент Питер не уверен, что они на самом деле неправильные причины — в конце концов, какое это имеет значение). почему ты делаешь добро, пока делаешь его?), и Пётр не может отвернуться от этого.

Не говоря уже о его усилиях помочь Питеру сразиться с Хамелеоном в прошлом году. Насколько запутанно то, что Дэдпул был единственным, кому Питер мог тогда действительно доверять? Единственный, кто мог помочь…

Он трясёт мыслью, качаясь от одного здания к другому. Эта схема работает. Это единственное, что имеет значение. Сегодня Уэйд даже никого смертельно не ранил. Несмотря на то, что он не должен заслуживать похвалы за это, он всё ещё заслуживает. Он делает хорошую работу. Он учится. В конце концов, разве это не всё, что может спросить Питер?

*015*2015-10-02 12:22

Содержит насилие, ругань, суицидальные, но не совсем, мастурбацию и множество голосов в голове Уэйда. Плюс мазохизм.

###

Глава 3

Человек-паук нас не любит.

Он не хотел тако.

В яблочко. Кто не хочет тако? Он ненавидит нас, как и все остальные.

— Чёрт возьми, — стонет Уэйд, — ты уже забросишь эту тревожную эмо-чушь? Это не имеет значения! Я не ожидаю, что я ему понравлюсь».

Стул, на котором сидит Уэйд, был найден на свалке, это один из немногих предметов мебели в его квартире. Он полон таинственных пятен, и весь фехтование в мире не может заставить его не пахнуть попой, но он достаточно удобен. Тем не менее, когда его разум отказывается оставить его в покое.

Смирись с этим, Уилсон. Как бы мы ни хотели быть героями, никто никогда не примет нас таковыми.

Уэйд раздражённо вздыхает. «Серьёзно, я должен вышибить себе мозги, чтобы здесь была тишина и покой?»

Вероятно.

«Отлично!» Уэйд резко встаёт со стула и идёт к шкафчику с оружием, рядом с матрасом, на котором он (иногда) спит. Он вытаскивает новенький блестящий пистолет, который достал из ящика на складе наркоторговцев, снимает предохранитель и прижимает ствол к нижней части подбородка.

Действительно? Мы действительно делаем это?

«Полчаса блаженной тишины, пока мой мозг отрастает? Оно того стоит. Он нажимает на курок.

###

Его первая сознательная мысль состоит в том, что счистить мозги с потолка будет полным дерьмом. Во-вторых, болезненность в его челюсти, где врастает кость, кажется приятной. Третье — осознание того, что на улице светло, а значит, он отсутствовал пару часов. Для него это эквивалент хорошего сна. Он чувствует себя странно помолодевшим, когда встаёт с того места, где упал на пол.

Уэйд ощупывает затылок. Он всё ещё немного мягкий, но в остальном зажил. Он встаёт на ноги со стоном и потягивается и идёт в в*нную. Он смотрит на себя в грязное зеркало ровно настолько, чтобы увидеть, что его челюсть и шея забрызганы засохшей кровью. Тогда душ.

Он слушает, пока раздевается, слушает его мысли. Тихо. Уэйд открывает шкафчик над раковиной, больше для того, чтобы не видеть своего отражения, чем для чего-либо ещё. Внутри на полке он находит ржавое лезвие бритвы.

«Это всё ещё самоповреждение, если вы на самом деле не получаете от этого никакого вреда?» — спрашивает он вслух, поднимая лезвие бритвы. Нет ответа. «Значит, мой мозг безмолвно лечит меня, не так ли?» Он делает порез на груди бритвой и наблюдает, как он безупречно заживает, оставляя после себя всё ту же покрытую шрамами и пятнами кожу. Кажется оксюмороном, что его исцеляющий фактор может вылечить любую новую рану, которую он получит, не оставив следов, но не может вернуть его кожу в прежнее состояние.

Уэйд принимает душ. Вода колеблется между кипением и замерзанием. Старые дерьмовые трубы в старом дерьмовом здании. Тем не менее, изменения температуры странным образом стимулируют. Он счищает кровь и грязь, пока вода, скапливающаяся на дне в*нны, не становится ржавой и непрозрачной.

Когда не с кем поговорить и никто не прерывает, мысли Уэйда блуждают и, в конце концов, приходят к единственному логичному месту: мыслям о Человеке-пауке. Уэйд видел обнажённую нижнюю часть своего лица, поэтому он знает, что у него светлая кожа и розовые мягкие губы. Он даже чувствовал эту гладкую кожу кончиками пальцев, когда примерно в прошлом году менял их костюмы. Этого более чем достаточно для работы, и он берёт себя в руки.

Это было давно, так что это не занимает много времени, не тогда, когда он представляет розовые губы Паучка на своём теле, и он кончает со вздохом.

Бля, да, Спайди, соси мой твёрдый член, сука!

— Знал, что это слишком хорошо, чтобы быть правдой, — бормочет Уэйд, смывая сперму с руки под струёй душа. — И не говори так о Человеке-пауке, ладно? Он ничья сука.

Попа, однако.

Эта попа!

— Вот попа, — задумчиво соглашается Уэйд.

Он выключает воду и выходит из душа. Если он будет оставаться в своей квартире весь день, он просто снова вышибет себе мозги во всей его бесполезности, поэтому он одевается в штатское — джинсы и толстовку с изображением Капитана Америки, чтобы закрыть как можно большую часть лица без маски. — и выходит на свежий воздух осеннего нью-йоркского утра. Завтрак, безусловно, путь. Желательно блины.

###

Итак, мы получаем удовольствие от насилия, мы получаем удовольствие от адреналина хорошей драки. Это старые новости. Но боль?

Чувак, боль отстой!

«Эй, не проси меня объяснять», — бормочет себе под нос Уэйд, прогуливаясь по улицам Манхэттена. — Я не психиатр. Несколько человек смотрят на него с любопытством. (Возможно, туристы — настоящие ньюйоркцы чертовски почти патологически относятся к тому, чтобы заниматься своими делами.) В наш век Bluetooth можно подумать, что люди привыкли к тому, что другие люди, казалось бы, разговаривают сами с собой.

Потребность чувствовать, наверное? Способ побороть скучное оцепенение и повторяемость неуязвимости.

Мы не неуязвимы, дурак, мы просто очень быстро выздоравливаем.

Уэйд останавливается перед газетным киоском. У The Bugle слишком хорошее изображение Человека-паука на первой полосе под каким-то заголовком о линчевателях в масках и о том, как они вредны для Нью-Йорка.

Но причинять себе боль на самом деле недостаточно, не так ли? Логичный следующий шаг: хотеть, чтобы кто-то другой причинил нам боль. Поэтому прошлой ночью подтолкнул Человека-паука к этому удару.

Он берёт газету и просматривает первую страницу, даже не читая. Азартная игра. Либо я получил бы тот поцелуй, что было бы потрясающе, либо он ударил бы меня, что тоже довольно круто. Уэйд вздыхает и кладёт бумагу обратно, продолжая свою бесцельную болтовню. «Чувак, я бы хотел поспарринговать с ним… Если вы понимаете, о чём я.'

О, мы должны сделать это в следующий раз, когда увидим его!

Но лучше, если он будет натуральным. Если мы сначала разозлим его, чтобы он не сдерживался.

«Он всегда будет сдерживаться. Герой, помнишь?

Он останавливается у стойки с хот-догами. Прошло не так много времени с завтрака, но опять же, хот-доги. Никакая другая причина не нужна, на самом деле. Снова отправляясь в путь, он радостно жуёт хот-дог. Ничто так не взбодрит, как мясо во рту.

Итак, если нам больно… Означает ли это, что когда мы возбуждаемся после ссоры, нас действительно возбуждает боль?

Борьба заводит нас независимо от того, получаем мы травмы или нет.

Достаточно верно.

Уэйд игнорирует свои коробки и вместо этого сосредотачивается на том, чтобы насладиться вкусом дешёвой жёлтой горчицы. Горчица — его любимая часть. Если он добавляет достаточно, у него начинает покалывать в носу.

Он едет на метро. Не потому, что он хочет пойти куда-то конкретно, а потому, что ему кажется, что это нужно сделать. Дни скучны. Дни обычно связаны с просмотром телевизора, но в его новом доме его ещё нет.

«Может быть, мне стоит купить телевизор».

Купить телевизор? Вы имеете в виду, тратить деньги на один? Почему?

Потому что герои не воруют. Дух. Герои платят за вещи.

Похоже на пустую трату денег…

Мысли Уэйда прерываются, когда он слышит потасовку в задней части вагона метро. Трое высоких крепких подростков окружают третьего, поменьше. Один из них толкает ребёнка назад, на сиденье, а другой угрожающе хрустит костяшками пальцев. Судя по их виду, все они должны быть в старшей школе. Класс стрижки, бесспорно.

Уэйд встаёт и неторопливо подходит к группе, подслушивая их разговор.

«Или плати, или кровью заберём, креветка!» — рычит ближайший.

— Н-но, — заикается мальчишка, — у меня нет денег! Т-ты взял его всю прошлую неделю, и я не получу больше, пока…

— Заткнись! — рявкает тот, кто толкнул его, и наносит удар парню в живот. Жертва издаёт «Уф!», когда из него выбивается воздух, и щурит карие глаза, по его щекам текут слёзы. Он отмахивается от них коричневой рукой.

— Ой, куколка! — насмехается третий из его мучителей.

— Эй! — весело говорит Уэйд, хлопая рукой по плечу ближайшего хулигана. «Просто предложение, но я действительно думаю, что вы, ребята, должны оставить ребёнка в покое».

— О да? — самый крупный из хулиганов расправляет плечи. — А кто нас заставит?

— Я! — улыбается Уэйд.

«Вы и чья армия?» — спрашивает один из остальных.

Уэйд опускает капюшон. Двое хулиганов в ужасе отшатываются, когда обнажается его лысая, покрытая шрамами голова, но третий, самый крупный, стоит на своём.

— Ублюдок! — восклицает он. — Тебя сбил уродливый поезд или что?

«О, — невозмутимо говорит Уэйд, — хочешь знать, как я стал таким? Позвольте мне показать вам! — Он тянется к джинсам сзади и вытаскивает пистолет. Не моргая, он отпускает предохранитель и прижимает ствол ко лбу хулигана.

Изменение происходит мгновенно. Все намёки на браваду исчезают с его лица. Его голубые глаза расширяются и становятся испуганными, и он начинает дрожать.

'Нет! Боже, пожалуйста, нет, я не хочу умирать!

— Извинись, — спокойно говорит Уэйд.

'Хорошо! Прости, прости! Пожалуйста, не убивайте меня! — рыдает мальчик, по его лицу текут настоящие слёзы. Судя по запаху, он уже обосрался. Поезд метро тормозит, подъезжая к станции.

Уэйд поднимает пистолет и говорит: «Убирайся отсюда!» Когда хулиганы убегают с поезда, как летучие мыши из ада, Уэйд спокойно ставит предохранитель и возвращает пистолет в импровизированную кобуру. Двери метро закрываются, и поезд снова трогается с места, и Уэйд смотрит на пацана, лежащего на полу.

Мальчик смотрит на него широко раскрытыми шоколадными глазами. Он выглядит испуганным.

'Не волнуйся. На самом деле я не собирался стрелять в него, — говорит Уэйд, снова натягивая капюшон и возвращая лицо в тень. «Я не убиваю детей, даже если они этого заслуживают. Это просто не я».

Он отворачивается и начинает идти к своему месту. Однако, судя по взглядам горстки пассажиров, которые были свидетелями этой сцены, он, вероятно, должен выйти при первой же возможности, прежде чем кто-то сообразит вызвать полицию.

— Эй, — раздаётся дрожащий голос позади него. «Э-эй, мистер!»

Уэйд останавливается и поворачивает голову, чтобы посмотреть на парня, который уже поднялся с пола и отряхивается.

— С-спасибо, — заикается парень, и его щёки заливает румянец.

Уэйд так удивлён этим, что ему требуется время, чтобы обрести голос. Как только он это делает, он говорит: «Нет проблем, малыш. Вы, эм… Ты остаёшься в школе, хорошо?

Поезд подъезжает к следующей станции, и Уэйд быстро выходит, растворяясь в толпе пассажиров.

*016*2015-10-03 10:31

Глава 4

Человек-Паук читает со своего телефона. «Очевидцы сообщают, что сегодня около полудня около полудня в метро недалеко от Северного Центрального парка мужчина со шрамами в толстовке с изображением Капитана Америки угрожал пистолетом трём подросткам. «Они издевались над четвёртым ребёнком, — сказал журналистам один из очевидцев, — так что мне было не так уж плохо за них. Не похоже, чтобы кто-то действительно был застрелен». Предположительно, неизвестный мужчина отпугнул троих подростков, прежде чем исчез сам. «Он выглядел довольно отвратительно», — сообщает один блогер. «Ему не нужно было бы использовать пистолет, так как одного его лица, казалось, было достаточно, чтобы напугать мальчиков». Представители полиции Нью-Йорка отказались комментировать, следят ли за этим инцидентом лучшие специалисты Нью-Йорка. — Он поднимает взгляд на Уэйда. — Вы случайно не знаете ничего об этом, не так ли?

Они стоят на крыше, ведь где ещё паукообразный сверхчеловек и тяжеловооружённый наёмник могут встретиться, не привлекая внимания? Уже чуть больше полуночи, и Уэйд неловко ёрзает под пристальным взглядом Человека-паука.

Ужасный вид, да? Ну, по крайней мере, они честны.

Кто-то на нашей стороне. Не чувствовал себя плохо для хулиганов. Мы сделали хорошее дело!

Уверен в этом? Паук не кажется слишком счастливым, не так ли?

— Заткнись! — рычит себе под нос Уэйд.

— Простите? — небрежным тоном говорит Человек-Паук.

Уэйд рассеянно чешет щёку сквозь маску. 'Ничего такого. Эм … Чертовски круто, угрожать детям пистолетом, да?

Человек-Паук скрещивает руки на груди, бёдра торчат под углом. Он выглядит строгим и более чем горячим. — Дэдпул, — медленно произносит он, таким голосом родитель мог бы говорить с непослушным ребёнком. Этот тон передаёт всё это.

Ничего не говори! Не выдавайте себя! Человек-Паук будет в ярости.

«Они били маленького парня, вымогая у него деньги!» — ноет Уэйд.

Идиот.

Я умываю руки от него.

Человек-Паук тяжело вздыхает. — Это не повод наставлять на них пистолет.

«Я не собирался стрелять!» — возражает Уэйд. «Я просто хотел вложить страх перед Бобом в эти маленькие хулиганы. Они были плохими парнями. Сегодня он трясёт ребёнка за деньги на обед, а завтра грабит банки! Но я не убиваю детей. Честь разведчика! Я бы никогда не нажал на курок, ты должен мне поверить, малыш!»

Человек-Паук расправляет руки и немного расслабляется. «Знаешь, ЩИТ и все эти парни смогут сложить два и два так же хорошо, как и я, и они не поверят, что ты никогда не собирался стрелять. Для них ты безжалостный убийца.

У них есть смысл. Мы безжалостный убийца.

«Именно поэтому, — продолжает Человек-Паук, — ты не можешь заниматься такой ерундой. Такие люди, как мы, должны быть безупречны, особенно те из нас, у кого за спиной нет многомиллиардных корпораций или государственных организаций».

Плечи Уэйда слегка опускаются. 'Находятся … Ты сошёл с ума? — спрашивает он таким тихим голосом, что даже сам удивляется.

Чёрт возьми. Если бы у тебя был хвост, он был бы между ног. Вставай!

Человек-Паук снова вздыхает. — Я должен был, не так ли? — бормочет он, кажется, больше себе, чем Уэйду. — Но, честно говоря, я понимаю, почему ты это сделал. Я бы так не поступил, но я тоже не мог просто стоять и смотреть, как издеваются над ребёнком, так что… Нет, я не сумасшедший.

— Правда? — с надеждой спрашивает Уэйд.

А теперь этот несуществующий хвост виляет. Ты как переросший щенок. Держи себя в руках, Уилсон!

Почему мы иногда говорим о себе в первом лице множественного числа, а иногда во втором лице единственного числа? Если мы не говорим вслух от первого лица единственного числа, конечно.

Уэйд слегка качает головой, пытаясь переключить внимание с коробок на Человека-паука.

«Правда, — говорит он. «Но если мы собираемся продолжать в том же духе, ты должен пообещать мне больше не делать ничего подобного, хорошо?»

Уэйд дико кивает, ухмыляясь. 'Хорошо! Конечно, абсолютно! Не пугать не преступников оружием среди бела дня. Я могу это сделать.

Человек-Паук коротко кивает, затем замолкает. «Что-то происходит. Примерно три квартала в ту сторону, — он указывает на край крыши. Он стреляет паутиной в соседнее здание, готовясь к прыжку.

— Подвезти меня? — с надеждой спрашивает Уэйд, но Человек-Паук качает головой.

«Я собираюсь выяснить, что происходит. Направляйтесь прямо на восток. Я буду ждать тебя». Затем он вскакивает.

Уэйд, не теряя времени, пробегает три квартала, проверяя на ходу своё оружие.

Человек-Паук не злится на нас! Как это не самая удивительная вещь, которую вы когда-либо слышали?

«Это довольно круто», — признаётся Уэйд. «Может, я ему всё-таки нравлюсь?»

Он сворачивает за угол, и перед ним падает Человек-Паук.

«Вооружённое ограбление, — говорит он.

— И тебе привет, сладенький, — говорит Уэйд.

Человек-паук просто продолжает, как будто Уэйд ничего не сказал. «Трое парней с ружьями задержали круглосуточный магазин. Внутри шестеро гражданских, включая клерка. Один плохой парень прижимает клиентов к дальней стене, направив на них пистолет. Два других находятся в реестре. В переулок есть вентиляционная шахта. Я прокрадусь туда и выведу из строя того, кто угрожает покупателям. Вы входите в парадную дверь и отвлекаете двух других. Безопасность клерка — ваш приоритет, понятно? И никаких убийств!

— Ты сейчас такой горячий, — ухмыляется Уэйд. «Ладно, входите, отвлеките плохих парней, высматривайте клерка и никого не убивайте. Как насчёт прикрыть?

Человек-Паук кивает.

«Мне нравится быть Робином для твоего Бэтмена, Паучок!»

'Мои чем?'

Чувак, неправильная вселенная!

'Ничего такого.'

Человек-Паук слегка качает головой, как будто пытается очистить её. «После того, как я войду, дайте мне десять секунд, а затем войдите в магазин, хорошо?»

'Попался.'

Человек-Паук ползёт по стене и исчезает. Уэйд послушно считает до десяти, а затем неторопливым шагом идёт ко входу в магазин. Он открывает дверь со звоном колокольчика. Выявить плохих парней несложно. Все они вооружены оружием и все в лыжных масках. Двое из них находятся у кассы, где молодой человек лет двадцати с небольшим наполняет сумку наличными под дулом пистолета. Уэйд почти может видеть третьего парня сзади, стоящего перед шеренгой штатских, стоящих спиной к полкам, четверых мужчин и одной женщины.

— Эй! — раздаётся резкий голос из-за кассы. «Кто ты, чёрт возьми, такой?»

— Просто клиент, — невинно говорит Уэйд, не поднимая глаз. Он делает вид, что просматривает стойку с журналами, выбирая тот, на котором спереди изображён намазанный маслом, загорелый и мускулистый мужчина в очень короткой одежде. «Чувак, когда я был ребёнком, журналы изображали только женщин», — говорит он. «К чему катится мир, а? В одну минуту вы думаете, что быть жуткой сексистской свиньёй безопасно, и вдруг люди с вагиной требуют равенства. Что это такое?

Он слышит стук отводимого назад молотка и поднимает глаза. Один из плохих парней направил на него пистолет. Это полуавтоматический пистолет. Магазин вмещает десять патронов калибра 9 мм. Пистолет, направленный на клерка, тот же. Двадцать потенциальных пулевых ранений.

— Эй, сейчас же! — весело говорит Уэйд, кладя журнал обратно на полку и поднимая руки в умиротворяющем жесте. — Разве так можно обращаться с потенциальным клиентом? Кажется, мне придётся поговорить с управляющим.

Краем глаза Уэйд замечает что-то красное и синее, падающее с потолка, и делает шаг к кассе.

Громкий взрыв эхом разносится по магазину, когда парень с пистолетом на Уэйде стреляет. Пуля попадает прямо в грудь Уэйда, одетую в чёрное и красное, и он чувствует, как она пронзает его лёгкое, по пути ломая ребро.

Сволочь!

Нам нужно починить костюм. Опять таки.

— Ой! — хрипит и кашляет Уэйд. «Какого хрена, чувак, это было действительно необходимо?» Он прикасается рукой в ??перчатке к груди, и она становится мокрой от крови.

— Какого чёрта? Мужчина стреляет в него ещё два раза. Они оба попали в цель, один в плечо, а другой в живот. Это больно, сука, но сейчас это не имеет значения. Краем глаза Уэйд замечает, что Человек-Паук убил третьего парня. Хороший. Это значит, что теперь он может повеселиться.

Уэйд вытаскивает свой пистолет и целится во второго мужчину, который всё ещё прикрывает клерка. По глупости мужчина забирает пистолет у заложника и вместо этого направляет его на Уэйда, как Уэйд и надеялся. Клерк прячется за прилавком. Умный ребёнок. Вероятно, это не первое его вооружённое ограбление. Ухмыляясь, Уэйд целится в ногу плохого парня и стреляет. Он воет от боли и фактически роняет оружие.

'Серьёзно? Одна пуля и ты упал? Писька. Уэйд качает головой.

Последний человек, стоящий на ногах, громко ругается и стреляет из своей обоймы в Уэйда, который вынужден сделать несколько шагов назад из-за огромной силы пуль. Последний выстрел попадает в его правое предплечье, и Уэйд теряет контроль над пистолетом, когда его мышцы сжимаются. Впрочем, ничего страшного. Человек-паук здесь, чтобы спасти его.

Подкравшись к нему сзади, Паучок хлопает парня по плечу и прочищает горло. Мужчина оборачивается, направив пустой пистолет на супергероя, как будто это вообще принесёт ему пользу.

«Знаешь, тебе действительно не стоило стрелять в моего друга», — разговорчиво говорит Человек-Паук. Затем он кувыркается назад, нанося быстрый удар ногой в живот плохого парня, от которого тот растягивается.

Пока Человек-паук связывает двух преступников паутиной с их павшим товарищем в задней части магазина, в голове Уэйда бесконечный хор: «Он назвал нас своим другом!» Он назвал нас своим другом! Он назвал нас своим другом!

Он поднимает с пола пистолет и прячет его в кобуру. Движение заставляет его вздрогнуть. Его огнестрельные ранения уже заживают, но всё ещё чертовски болят. Он наблюдает, как Человек-паук проверяет гражданских, прежде чем подходит к двери, где стоит Уэйд.

«Все остальные в порядке», — сообщает ему Человек-Паук. «Никаких травм или чего-то подобного. Единственный, кого подстрелили, это ты.

Уэйд усмехается. — Рад это слышать! Он кашляет, ощущая металлический привкус крови на языке.

— Ты в порядке? — Если бы Уэйд не знал лучше, он бы почти принял тон голоса Человека-паука за беспокойство.

Уэйд пренебрежительно машет рукой. 'Ладно ладно! Я скоро выздоровею.

Человек-Паук кивает. «Мы должны выбраться отсюда. Скоро должна быть полиция.

Они выходят из магазина, за ними следуют приветствия и аплодисменты, и Человек-Паук останавливается на тротуаре, оглядываясь, как будто оценивая своё окружение.

«Лучше всего было бы быстро сбежать», — говорит он через мгновение и без предупреждения подхватывает Уэйда в пожарном лифте и, набрасывая нить паутины на фонарный столб, начинает вытаскивать их оттуда.

Кто мы, Лоис Лейн?

«Почему, мистер Спайди, — говорит Уэйд напевным фальцетом с поддельным южным акцентом, — я верю, что вы хотите сбить меня с ног!» К своему огромному удивлению и удовольствию, Человек-Паук тихонько посмеивается.

Они приземляются на крышу недалеко от того места, откуда начали, и Человек-паук осторожно ставит Уэйда на ноги.

«Человек-паук, мой герой!» — радостно говорит Уэйд, притворно теряя сознание.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спрашивает Человек-Паук, и сейчас в этом нет никаких сомнений, в его голосе определённо чувствуется беспокойство.

«Эй, ради забавы я ранил себя посерьёзнее», — с ухмылкой говорит Уэйд. «Это ничего. Видишь? Он закатывает рукав, показывая Человеку-пауку, куда попала последняя пуля. Нет никаких признаков того, что там когда-либо было пулевое ранение. «Всё исцелено!»

«Ну, это хорошо», — говорит Человек-Паук. — Ты сегодня хорошо поработал, Уэйд. Вы помогли разрешить ситуацию, никого не убив и не подвергая невиновных ненужному риску. У тебя хорошо получилось.'

Уэйд улыбается от уха до уха. Это тёплое чувство вернулось, распространяясь по его телу, от груди до кончиков пальцев на руках и ногах. Недолго думая, он натягивает маску на нос и целует замаскированную щёку Человека-паука. «Спасибо», — шепчет он, а затем отступает назад и счастливо смеётся, потому что сегодня вечером Человек-Паук назвал его своим другом, и он сказал, что у него всё хорошо, и сейчас всё в порядке. На самом деле, только одно могло сделать этот момент лучше.

— Тако! — восклицает Уэйд. — Давай, Спайди-види, ночь ещё молода!

Человек-Паук качает головой и снова тихонько хихикает, как раньше. «Конечно, Уэйд, — говорит он. «Давайте есть тако».

*017*2015-10-06 21:31

Глава 5

Питер запихивает свою курсовую работу в сумку, пока его сокурсники выходят из аудитории. Он взваливает на плечи свою сумку и собирается последовать за ними, когда его профессор физики говорит.

— Паркер? — Она смотрит на него поверх очков. — Могу я вас на минутку увидеть?

Питер подходит к её столу, где она упаковывает книги и бумаги в свой портфель. — Да, профессор?

«Ты очень одарённый, — говорит она, останавливаясь, чтобы изучить его лицо, — но я не могу полностью избавиться от ощущения, что ты на самом деле не прилагаешь усилий. Если бы ты работал немного усерднее, учился немного больше, ты бы легко затмил всех остальных».

Питер чувствует, что краснеет. — Извините, профессор, — бормочет он. «Я действительно делаю всё возможное, но у меня есть… много обязанностей».

— Я понимаю это. Просто грустно видеть, что такой талантливый молодой человек не раскрывает весь свой потенциал. Знаешь что я имею в виду?

'Да, мэм.'

Она дарит ему проницательный взгляд. 'Хорошо. Я не буду держать тебя. Увидимся в пятницу.'

'Ага. До встречи.'

Питер со вздохом выбегает из зала. Она, конечно, права, но из-за его работы и того, что он Человек-паук, у него мало времени на учёбу, и вдобавок ко всему теперь ему приходится нянчиться с гиперактивным, шизоидным, бывшим наёмным героем-подражателем. Удивительно, как он вообще ходит на лекции. Колледж достаточно сложен, даже если вы не жонглируете тайной личностью.

Однако Дэдпулу становится намного лучше, размышляет Питер, выходя из здания. Последние пару недель прошли почти без происшествий, и он помог сделать патрулирование Питера более эффективным. Питер привык к тому, что он рядом, и если раньше он чувствовал себя некомфортно из-за флирта Дэдпула, то теперь шутки текут свободно.

Он закончил свои лекции на сегодня, так что он направляется домой в свою квартиру. Питер хотел бы, чтобы у него было время, чтобы просто расслабиться на пару часов, но у него есть фотографии, которые нужно разобрать, и конспекты лекций, которые нужно прочитать, и есть математическая формула, которую он до сих пор не может усвоить, а потом у него есть работа. прежде чем он встретится с Дэдпулом для патрулирования. О, и он должен позвонить тёте Мэй, потому что он давно с ней не разговаривал, и она, вероятно, нервничает. Он вздыхает, думая не в первый раз, что слишком напрягается. По крайней мере, у него осталось всего два семестра в колледже. Конечно, после этого идёт аспирантура. Нет мира для нечестивых.

###

Дэдпул переворачивает одного из нападавших на спину и наступает ему на грудь, выбивая воздух из лёгких. Другой подходит к нему сбоку, и, даже не глядя, Дэдпул вытаскивает одно из своих пистолетов и направляет его на мужчину.

— Ты уверен, что хочешь это сделать?

Питер занят своими двумя парнями. Он нокаутирует одного метким ударом ногой по голове, поворачиваясь, чтобы сосредоточиться на другом, высоком блондине в коричневой кожаной куртке. Кажется, он главный, если есть такая вещь в группе парней, пытающихся изнасиловать молодую женщину.

Он услышал её крик как раз в тот момент, когда они с Дэдпулом собирались положить конец ночи. Они нашли её сильно избитой на земле в переулке, один из нападавших стоял над ней с расстёгнутым ремнём (блондин, с которым сейчас сражается Питер), а остальные трое стояли вокруг, радостно наблюдая. Подобные вещи заставляют Питера злиться так, как немногие другие преступления могут. Это наполнило его такой огромной яростью, что ему почти захотелось сказать Уэйду, чтобы он отбросил все свои прежние предостережения и убил этих парней. Судя по яростному крику Дэдпула, когда он прыгнул в драку, он едва ли менее зол, чем Питер, хотя до сих пор он воздерживался от фактического убийства кого-либо, за что Питер знает, что задним числом он будет ему благодарен.

Теперь он запрыгивает на ближайшую стену, чтобы обойти противника с фланга. Блонди недостаточно быстр, и Питер наносит ему удар ногой в бок, выбивая его из равновесия. Краем глаза он видит, как Дэдпул вытаскивает второй пистолет, направляя его на парня на земле.

— Если кто-нибудь из вас попытается убежать, я вас пристрелю, — тихо говорит наёмник.

Питер целится в плечо Блонди, заставляя его вскрикнуть, а затем стреляет в большую паутину, которая обвивается вокруг его тела. Блонди падает, и бой, по сути, окончен.

Дэдпул приводит двух своих парней к Питеру под дулом пистолета, и Питер связывает их всех вместе. Он слишком зол для колкостей или острот. Вместо этого он наклоняется близко к лицу Блонди и шипит: «В следующий раз, когда ты решишь напасть на беззащитного человека, помни, что это мой город, и никто не подвергается сексуальному насилию в моём городе, если я могу помочь!»

Он стягивает их всех в ближайший мусорный бак, прежде чем подойти к девушке, которая лежит на земле, прислонившись спиной к стене, и рыдает. У неё длинные каштановые волосы и оливковая кожа. Её юбка до колен разорвана, а на лице и голых руках образуются синяки.

— Эй, — мягко говорит Питер, приседая перед ней. — Полиция уже в пути, хорошо? Теперь ты в безопасности.

— Да, — говорит Уэйд, и его тон такой добрый и нежный, что Питер смотрит на него с удивлением, — эти парни не могут причинить тебе вред сейчас. Спайди связал их всех, видишь? Всё будет хорошо.

Девушка смотрит на них широко распахнутыми зелёными глазами. Она подавляет всхлип и делает глубокий вдох. — С-спасибо, Человек-Паук, — говорит она дрожащим голосом. 'А также … И ты. Её взгляд падает на белые линзы Дэдпула. 'Спасибо. Если бы вы, ребята, не пришли, когда вы пришли. . Она вздрагивает. 'Вы спасли мою жизнь. Или хотя бы мой… Мой . . Она сглатывает и снова отводит взгляд.

Питер слышит приближающийся звук сирен, который становится всё громче, и снова встаёт на ноги. Он смотрит на Уэйда, который всё ещё смотрит на лежащую на земле девушку. — Полицейские идут, — тихо говорит Питер. — На крыше, в двух кварталах к югу?

Дэдпул кивает, наконец отводя взгляд. «Да, хорошо. Увидимся там». Затем он крадётся в тень, как раз в тот момент, когда первая полицейская машина подъезжает к бордюру.

###

«С ней всё в порядке?» — первые слова из печально известного рта Дэдпула, когда Питер приземляется на условленную крышу.

«Она сильно потрясена, но в конце концов с ней должно быть всё в порядке. По крайней мере, нам удалось их остановить… тебе известно.'

— Ага, — мрачно говорит Уэйд. «Чёртовы ублюдки».

Питер качает головой. «Если бы я когда-нибудь мог подумать, что убийство кого-то оправдано… — Он замолкает. Взглянув на Уэйда, он может сказать, что тот улыбается под маской.

— Я знаю, да? — говорит он, но, похоже, это не адресовано Питеру. «Чувак, не думал, что смогу любить этого парня больше, чем уже любил».

Питер снова отводит взгляд, краснея под маской. Несмотря на то, что он всегда считал себя натуралом, он не может притворяться, что ему не льстит неоднократные ухаживания и слова любви Дэдпула. Он откашливается. — Это не значит, что я разрешаю тебе убивать их, — говорит он, пытаясь скрыть веселье в своём голосе.

«Конечно, нет», — тут же говорит Дэдпул. «Никаких неживых преступников, даже если они никчёмные насильники. Надеюсь умереть, — он рисует крестиком на груди.

Питер кивает. Он внезапно чувствует себя измотанным, адреналин схватки сходит на нет. У него завтра ранняя лекция, и он внутренне стонет, понимая, как мало он будет спать. Опять таки.

«Ты в порядке, Паучок?» — говорит Дэдпул, выводя Питера из его мыслей.

— Да, хорошо.

Дэдпул несколько мгновений смотрит на него сквозь свои белые линзы. — Знаешь, что, я думаю, тебе нужно?

Зная Дэдпула, без сомнения, это что-то непристойное, но Питер всё равно говорит: «Что?»

— Тебе нужен выходной!

Питер моргает. «А?» Это совсем не то, чего он ожидал.

Уэйд продолжает говорить. «Это будет потрясающе! Завтра вечером. Моё место. Мы можем съесть пиццу и посмотреть фильм или что-то в этом роде. Вы приносите пиво. Ты достаточно взрослый, чтобы пить, верно? Вот, — он достаёт из ниоткуда фломастер и хватает Питера за руку, закатывая рукав. «Это мой адрес», — говорит он, чертя на предплечье Питера. «Квартира 306. Восемь вечера. Будь там, или будь грушевидным, или что-то в этом роде, — он отпускает руку Питера, и Питер уверен, что сейчас он улыбается.

Он открывает рот, чтобы возразить, сказать Дэдпулу, что он должен патрулировать, что это его обязанность охранять этот город, но вместо этого он говорит: «Хорошо. Думаю, тогда мы увидимся.

Уэйд смеётся. — Готов поспорить на свою сладкую попу!

###

Питер приземляется на пожарную лестницу за окном Уэйда. Заглянув внутрь, он видит Уэйда, сидящего на изъеденном молью диване. На нём маска Дэдпула, но помимо этого он в гражданской одежде, джинсах и синей футболке с длинными рукавами с размытым размытым рисунком. Питер стучит по стеклу костяшкой пальца в перчатке, и Уэйд поднимает взгляд.

Наёмник подходит и открывает окно. ‘Эй, малыш! Полный костюм Паучка, да? Я могу выкопать его.'

Питер пролезает через окно и держит шесть бутылок лагера, которые он нёс.

— Сладкий! — Уэйд берёт его у него и идёт к журнальному столику, на котором стопкой стоят три коробки из-под пиццы. 'Присаживайся! У меня есть диван, он новый. Ну, новое старое. Не знал, какую пиццу ты любишь, поэтому взял несколько случайных. На верхнем — мясо тако и начос! — Он берёт пивную бутылку, откручивает крышку и передаёт её Питеру, который осторожно садится на диван. На самом деле это довольно удобно, и он позволяет себе немного расслабиться.

Уэйд берёт свою бутылку пива и натягивает маску на нос, чтобы сделать глоток. Затем какое-то время изучает Питера. «Знаешь, если ты хочешь расслабиться в чём-то другом, кроме этого спандекса, у меня, наверное, есть кое-какая одежда, которую ты можешь одолжить. Ох! Ты мог бы использовать мою пижаму Человека-Паука! Насколько это мета?

Питер какое-то время смотрит на бывшего наёмника. 'Ты … У тебя есть пижама Человека-паука? Уэйд с энтузиазмом кивает. 'Ты … спать в них? — медленно спрашивает Питер, чувствуя себя слегка испуганным этой идеей.

«Нет, чувак, я сплю голышом!» — усмехается Уэйд. «Я только что получил их, потому что это было забавно».

«Я думаю, что я в порядке», — говорит Питер, поднимая свою маску, чтобы сделать глоток пива. «Костюм на самом деле довольно удобный».

Уэйд пожимает плечами. 'Одевают. Ха! Понял? Он ставит пиво на стол и берёт две коробки с DVD. ‘Итак, что ты хочешь посмотреть? У меня есть «Пила» и «Русалочка».

Затем Питер смеётся, не в силах сдержаться. «Это наши варианты?»

'Я точно знаю? Они оба так хороши, что трудно выбрать!»

Думая, что порно с пытками, вероятно, не поможет ему расслабиться, Питер говорит: «В таком случае, я думаю, Русалочка».

«Хороший выбор!» — радостно говорит Уэйд. Он приседает перед телевизором и вставляет диск в DVD-проигрыватель. «Знаешь, я так сильно отождествляю себя с Ариэль… Я имею в виду, она просто хочет быть частью их мира! Знаешь? Он берёт пульт и садится рядом с Питером на диван. ‘Нравится телевизор? Это тоже ново! Я заплатил за это и всё такое!»

Пока Уэйд листает меню, Питер осматривает квартиру. На самом деле, это довольно мрачно, весь голый кирпич и очень мало мебели. По помещению сквозит явный сквозняк, охлаждая его, и всё пахнет сыростью и пылью. Но лампа за диваном излучает тёплый свет, а на полу под ногами лежит мягкий ворсистый коврик. На стенах над матрасом в углу Уэйд повесил плакаты — коллекция групп, фильмов и супергероев — и бесчисленное количество подушек, два пуховых одеяла и несколько одеял образуют там своего рода крепость, а в центре — разбитый старый ноутбук. .

«Отличное место у вас здесь», — говорит Питер, когда Уэйд нажимает кнопку воспроизведения.

Уэйд усмехается. ‘Не так ли? Здание принадлежит какому-то хозяину трущоб. Не платил арендную плату с тех пор, как въехал. Я имею в виду, что парень преступник, верно? После третьего раза он послал своих головорезов собирать, а я отправил их обратно без зубов, они перестали приходить. Я пытался убедиться, что он не доставляет слишком много проблем и другим жильцам. Я имею в виду, что в этом здании есть дети, ты можешь в это поверить? Он качает головой. «Они заслуживают лучшей жизни, чем эта».

Питер ловит себя на том, что улыбается. Глядя на Уэйда таким, расслабленным, пьющим пиво и просто болтающим, он кажется почти обычным парнем. Он сейчас не Дэдпул. Он просто Уэйд Уилсон. Почти нормально, кроме израненных рук и маски, конечно.

— Итак, ты всегда ходишь по дому в маске? — небрежно спрашивает Питер. Он тут же сожалеет об этом, когда Уэйд слегка напрягается.

«Ты всегда ходишь в кино в костюме Человека-паука?» — спрашивает в ответ Уэйд. Его тон лёгкий, но в его голосе есть жёсткость.

— Дело принято, — бормочет Питер. — Забудь, что я просил. Я не хотел доставить тебе неудобства.

Уэйд, кажется, расслабляется, а потом хихикает. «Да, я тоже не понимаю, никто не чертовски хорош!» — говорит он никому конкретно. Потом снова смотрит на Питера. — Не беспокойся об этом, милый. У всех нас есть проблемы с чем-то, верно? Это моё. Ну, один из моих. Наступает пауза, во время которой Ариэль не появляется в своей гигантской раковине моллюска. — В любом случае, пицца! — Он открывает самую верхнюю коробку, и оттуда доносится запах сыра, халапеньо и говядины, заставляя Питера урчать в животе. — Соберись, чувак.

Они жуют пиццу и смотрят свой фильм. Уэйд подпевает всем песням и время от времени переходит на тангенты, совершенно непонятные Питеру («Часть твоего мира! Конечно, мы можем, теперь мы принадлежим Диснею. Наверное, поэтому потребовалось так много времени, чтобы наш фильм получил зелёный свет». , действительно… Я знаю, единственное, что могло бы сделать этот фильм лучше, это если бы в нём был Райан Рейнольдс»), и Питер расслабляется. Пиво и пицца приятны на вкус, а фильм вызывает у него определённое чувство ностальгии.

Когда Уэйд дружелюбно кладёт руку ему на плечо, Питер не возражает. Вместо этого он допивает свою бутылку пива и откидывается на спинку дивана, улыбаясь.

*018*2015-10-13 10:03

Наконец-то больше омораси!

###

Глава 6

Уэйд стонет и трёт затылок. Получить выстрел в голову не так весело, когда это делает плохой парень. Во-первых, выстрел, прошедший ему через лоб прямо над левым глазом и вылетевший прямо с другой стороны, не вырубил его. Это просто встряхнуло его мозг, и он почувствовал тошноту и дезориентацию. Его мозг уже восстанавливается, но его контроль над своими конечностями далеко не оптимален, и, о да, он, кажется, на мгновение потерял контроль над своим мочевым пузырём, и разве это не здорово?

— Дерьмо, дерьмо, дерьмо! — Уэйд чуть ли не хнычет, сжимая мышцы, чтобы как можно быстрее перекрыть поток.

Я думал, нам нравится мочиться.

Да, но сейчас не лучшее время, не так ли?

Он качает головой, переводя своё внимание туда, где Человек-паук сражается с плохим парнем дня. Или, плохая девочка, как это бывает. Она быстра и талантлива, он даст ей это, сражаясь из пистолета и рукопашного боя, но она недостаточно быстра для Паучка, который вырывает пистолет из её руки меткой петлёй и прижимает её к землю через несколько секунд. Уэйд вскакивает на ноги как раз в тот момент, когда Человек-Паук наносит особенно жестокий удар ей в живот, выбивая из неё дыхание и оставляя ему возможность связать её паутиной, прежде чем она сможет восстановить свой импульс.

Уэйд смотрит на неё сверху вниз и цокает языком. «Знаешь, было время, когда я бы прямо сейчас сделал замечание по поводу твоих сисек, — небрежно говорит он, — но знаешь что? Ты просто не заслуживаешь моего восхищения.

Человек-Паук встаёт, потирая затылок рукой. «Однако она хорошо боролась, я дам ей это. Ты в порядке, Дэдпул?

Уэйд экспериментально сжимает кулак. «Да, хорошо. Выстрелы в голову могут вывести меня из строя на некоторое время, но я всегда возвращаюсь. Я как герпес.

«Я уверен, что во многих отношениях», — шутит Человек-паук. «Ну, я не думаю, что есть большая необходимость оставаться здесь. Копы скоро приедут за ней.

«Да, да», — говорит Уэйд, и они отправляются в путь.

«Прыгай мне на спину, так будет быстрее», — говорит Человек-Паук, когда они поворачивают за угол.

Ура! Поездка на Спайдибэке!

Уэйд осторожно касается области вокруг промежности. Он просто немного влажный, но этого достаточно, чтобы он поморщился и сказал: «Да, тебе, наверное, это не понравится». Пуля в череп может иметь целую кучу неприятных побочных эффектов. Временная слепота, тошнота, потеря мышечного контроля…’

— Я думал, ты уже исцелился?

— Да, в значительной степени, но потеря мышечного контроля может привести к… несчастных случаев». Он не думал, что будет стыдно говорить об этом вслух, но теперь он обнаружил, что стесняется. обмочиться — это трудно признать, когда ты взрослый мужчина.

Человек-Паук просто смотрит на него какое-то время. Затем его взгляд, кажется, перемещается туда, где костюм Уэйда окрашен в более тёмный красный цвет. — О! — говорит он, когда до него доходит. «Гм… Да, я вижу, как это… Хм. Он замолкает на несколько мгновений.

… И мы его выгнали. Так же, как мы становились такими хорошими друзьями.

— Всё в порядке, — внезапно говорит Человек-Паук.

«Я … Что? Уэйд удивлённо смотрит на него.

Человек-Паук пожимает плечами. «Эй, моча стерильна. Это просто моча, верно? Уэйд кивает. 'Ну тогда. Запрыгивай. Я могу почистить свой костюм, если нужно. Не то чтобы у меня не было более серьёзных пятен на нём раньше.

Уэйд делает, как ему говорят. «Меньше трёх тебе сейчас так тяжело», — говорит он, и Человек-Паук смеётся, прежде чем бросить нить паутины в сторону близлежащего многоэтажного дома, а затем они несутся по улицам Нью-Йорка. .

Человек, это так даёт нам промах!

Не говори Спайди. Ему это не понравится.

Это действительно приятно, когда тебя вот так прижимают к спине Человека-паука. Уэйд обвил ноги вокруг талии и держится за плечи, и прыгать между высокими зданиями, как сейчас, — это полная спешка, от которой у него перехватывает дыхание. Каждый раз, когда Паук отпускает паутину, чтобы выстрелить в другую, Уэйд чувствует себя невесомым. Когда Человек-Паук делает особенно длинный прыжок, Уэйд радостно вопит.

Они приземляются на крышу с видом на Центральный парк, и Уэйд, смеясь, слезает с неё. Однако затем он внезапно снова чувствует себя неловко и начинает дёргать свой пояс, натягивая его вниз, как будто он хочет скрыть пятно.

— Ты в порядке? — спрашивает его Человек-Паук, склонив голову набок.

Уэйд кивает. 'Ага. Ладно. Пауза. 'Извиняюсь.'

Человек-Паук пожимает плечами. 'Не твоя вина. Во всём виновата женщина, которая выстрелила тебе в голову. Он потирает затылок и отводит взгляд. «Думаю, это никогда не приходило мне в голову… Вы знаете, через что на самом деле проходит ваше тело каждый раз, когда вы получаете травму. Я продолжаю ставить тебя на линию огня, и я никогда не думал… — Он снова переводит взгляд на Уэйда. «Это действительно больно, не так ли?»

Уэйд неловко ёрзает. 'Наверное. Я имею в виду, что мой исцеляющий фактор не делает меня невосприимчивым к боли, понимаете? Но это нормально. Я довольно привык к этому, я не возражаю против многого. Некоторая боль может быть сексуальной. Другие виды не очень. Например, отрастить кишечник после того, как его проткнули? Сильно неприятно. Есть тенденция к рвоте кровью. Аааа я тебя совсем бесит,да? Мне жаль.'

— Нет, не надо! — быстро говорит Питер. «Я тот, кто должен извиниться. Я позволял тебе принимать пули и всё такое, и никогда не думал о том, что способность лечить не означает, что это не больно. Мне жаль.'

Ему не всё равно! Человеку-пауку на нас наплевать!

Конечно, он заботится. Он заботится обо всех. Он герой. Это то, что делают герои.

Но до нас никому нет дела. Никому уже давно нет дела…

Уэйд улыбается и слегка качает головой. — Ты действительно один из хороших парней, не так ли? Либо так, либо у меня снова галлюцинации, что, честно говоря, вполне возможно.

Человек-Паук усмехается. — У тебя не галлюцинации, Уэйд. По крайней мере, я так не думаю. А если серьёзно, я постараюсь не причинять тебе вреда без необходимости, хорошо? Я подумаю о лучших стратегиях, которые не будут так сильно полагаться на ваш исцеляющий фактор.

«Вы не обязаны этого делать. Я в порядке.'

— Ну, я хочу. Бог свидетель, ты уже испытал достаточно боли за пятнадцать жизней.

Чёрт, он такой благородный. Например, кого он думает, что шутит? Никто не чертовски хорош!

Но он добр к нам! Разве это не удивительно?

«Сейчас я обниму тебя, Паучок», — говорит Уэйд.

— Хорошо, — отвечает Человек-паук, и Уэйд обнимает его и заключает в крепкие объятия.

— Тебе будет неудобно, если я сожму твою попу? — бормочет Уэйд в плечо Человека-паука.

'Ага.'

«Даже если это всего лишь крошечный хлюпик?»

'Определённо.'

'Хорошо. Я уважаю твои границы.

Человек-паук фыркает от смеха. 'Вы делаете? Это новое.

'Что я могу сказать? Ради тебя, малыш, я готов открыть новую страницу».

— Это значит, что ты скоро отпустишь?

Уэйд обнимает его крепче. 'Нет.'

‘… Я не собираюсь снова тебя бить, Уэйд.

С разочарованным вздохом Уэйд отпускает Человека-паука и дуется на него сквозь маску. — Партийный засранец, — он рассеянно чешет щёку. «Думаю, мне следует вернуться домой и почистить костюм… Завтра в то же время?

«Конечно», — говорит Человек-Паук. 'Тогда увидимся.'

###

Прополоскав его как можно лучше, Уэйд навешивает свой костюм на батарею, чтобы он высох. Не надевая ничего другого, он устраивается в своём гнезде из подушек и одеял, укрываясь тёплой мягкостью. Он не спит каждую ночь. Ему это не нужно, так как исцеляющий фактор увеличивает его выносливость и останавливает усталость, а его мозг в любом случае находится в постоянном состоянии многократной регенерации, но сегодня вечером он устал. Что, конечно, означает, что, как он ни старается, он просто не может заснуть.

Человек-Паук был добр к нам! Он беспокоился о нашем благополучии!

Мы прошли через это. Герой, помнишь? Это ничего не значит.

Это должно что-то означать.

Всё это означает, что он не считает нас плохими парнями.

Видеть? Улучшение! Кроме того, он был не просто милым, он совершенно спокойно относился к мочой.

— Заткнись! — рычит Уэйд, затыкая уши, что, конечно, ни к чему.

Мы должны поиграть с этим ещё немного… Само собой разумеется. Смачивающая штука. Однако терпеть в себе — это хаооо.

Уэйд стонет и падает на спину, уставившись в тёмный потолок.

О, идея! Мы могли бы заклеить наш член суперклеем! Вот бы удержаться!

Это ужасная идея. Как бы нам открыть его снова? Острые заострённые предметы рядом с членом не приносят удовольствия.

Я думал, нам нравится боль.

Конечно, но не боль от отрезания собственного члена!

— Серьёзно, — бормочет Уэйд, — похоже, у моих проблем есть проблемы. Ты заткнёшься, чтобы я мог уснуть, или мне снова придётся выстрелить себе в голову? Потому что одна пуля в мозг за ночь — это действительно слишком много, но я сделаю две, если это означает, что я могу немного отдохнуть!

Это немного экстремально, не так ли?

Нам не нравится, когда мы вышибаем себе мозги… Мы будто исчезаем, а если не вернёмся?

«Какая чёртова потеря. . — ворчит Уэйд. Затем он вздыхает, слишком измученный, чтобы продолжать свою угрозу. — Слушай, я просто хочу спать, хорошо? И желательно иметь сладкие, влажные сны об одном сверхчеловеческом паукообразном. Это слишком много, чтобы просить?

Мм, мечты о Человеке-Пауке…

У него красивый рот. И мягкая-мягкая кожа.

Интересно, его член больше или меньше нашего?

Интересно, что мы могли бы сделать с этим членом… Или что это может сделать с нами.

Уэйд невольно всхлипывает и чувствует, как его собственный член слегка дёргается. Он позволяет руке скользнуть вниз к промежности.

Кто возглавит? Можем ли мы трахнуть его узкую дырочку? Или мы хотим, чтобы он трахнул нас?

Никогда раньше не опускался до дна, но если бы это был Человек-Паук… О, мы бы точно.

Это легко представить. Губы, язык, руки. Тела прижаты друг к другу, а их костюмы служили защитным слоем, скрывающим раны и шрамы Уэйда. Но тогда это фантазия, так может быть, у Уэйда нет ран или шрамов? Он представляет себе руки Человека-паука на своей коже, снова чудесным образом гладкие и чистые. Теперь они просто два человека, делящие прикосновения. Губы сомкнулись, сердца бьются друг о друга, тела переплелись. Затем Человек-паук шепчет: «Ты такой хороший, Уэйд. Ты так хорошо справляешься. Иди за мной!», и Уэйд делает это, дёргая себя за руку.

Он должен привести себя в порядок, он это знает, но после оргазма он блаженно измотан. Не обращая внимания на коробки, игнорируя всё, он позволяет своим глазам закрыться и засыпает. Через несколько часов он проснётся холодным и липким, и ему будет очень нужен душ, и в этот момент он, вероятно, снова сойдёт, просто потому что душ — хорошее место для этого, но сейчас его ждёт чудесный сон без сновидений. . Завтра можно подождать до завтра.

*022*2018-11-28 02:15

ОМГ, я оставил вас, ребята, висеть на 6 главе??? Мне очень жаль! Я написал об этом ещё много, а потом исчез с лица Интернета где-то на два с половиной года…

Остальная часть истории не такая омо, как начало (хотя эндшпиль полностью соответствует), но я могу рассказать вам, ребята, всё остальное, если кто-то всё ещё хочет её прочитать.

Глава 7

Уэйд вытаскивает пистолет и небрежно направляет его мужчине в голову. Он, в свою очередь, целится из пистолета в Человека-паука. Его руки трясутся, и он сильно потеет. Очевидно, он не ожидал оказаться в такой ситуации. Не ожидал, что Человек-Паук появится во время вторжения в его дом. Как бы мало он ни ожидал от Человека-паука, Дэдпула он ожидал меньше.

'Уронить. Ваш. Пистолет, — смертельно рычит Уэйд, и мужчина напрягается, слегка поворачивая голову.

«Я … Я пристрелю его! — отчаянно кричит он сквозь балаклаву. «Я-я убью Человека-Паука, если т-ты не укажешь это куда-нибудь ещё!»

Человек-паук пытается выбить пистолет из его руки, но в возбуждённом состоянии человек настороже, а его рефлексы быстры. Он снова переводит взгляд на Человека-паука и сжимает пистолет обеими трясущимися руками.

«Н-не двигайся! Я буду стрелять! С-скажи своему другу, чтобы он опустил пистолет и отпустил меня, и н-никто не пострадает! Взгляд его дикий.

— Серьёзно? — говорит Уэйд. — Вы предъявляете требования? Ты обосрался!

— Дэдпул, — медленно, предостерегающе произносит Человек-Паук. Его тон смягчается, когда он говорит с мужчиной перед ним. 'Ты. Подумай об этом, хорошо? Ты стреляешь в меня, тебе отсюда не выбраться. Я могу заставить своего друга отступить, но только если ты опустишь оружие. Ну, давай. Бросай пистолет.

Мужчина, кажется, колеблется, но потом крепче сжимает пистолет. Н-нет! Я не сяду в тюрьму! Вы меня отпустите! Отпусти меня или…

Уэйд видит, как палец мужчины нажимает на спусковой крючок. Видит, как он напрягает плечи, готовясь выстрелить. Это человек, который явно никогда никого раньше не убивал, но который много практиковался в стрельбе, и он явно готов разрядить своё оружие сейчас, а не рисковать тюрьмой. В одно мгновение Уэйд понимает, что этот человек скорее умрёт, чем попадёт в тюрьму, и он готов взять с собой Человека-паука.

У Уэйда есть всего доля секунды, чтобы среагировать, и будь он проклят, если этот ублюдок выстрелит в его Паучка. Он нажимает на курок, опережая другого парня.

Спайди будет так зол.

Жительница квартиры, крошечная пожилая латиноамериканка, которая пряталась в дальнем конце комнаты, кричит, когда кровь грабителя, мозги и осколки черепа забрызгивают её диван с цветочным узором и кофейный столик из светлого дерева. Замысловатая салфетка окрашена в красный цвет.

«Чёрт возьми, Уэйд!» — сердито кричит Человек-Паук. Уэйд размышляет, что это, наверное, худшее ругательство, которое он слышал от ребёнка. «Мы не убиваем людей!»

О-о…

Говорил же.

— Он собирался нажать на курок! — парирует Уэйд. — Я спас тебе жизнь! Опять таки!'

— Вы могли вывести его из строя каким-нибудь другим способом!

«Ну, я выбрал этот путь!»

Человек-Паук качает головой. — Господи, он даже не был… Он был просто мелким мошенником, которому не повезло, а не закоренелым преступником или убийцей! Я мог бы его уговорить!

— Нет, ты не мог. Он собирался нажать на курок. Клянусь, я бы не застрелил его, если бы это было не так. В любом случае, мы можем поговорить об этом позже? Нам нужно выбраться отсюда.

Человек-паук скрещивает руки. «Никуда мы не пойдём! Мы останемся здесь, пока не появится полиция, чтобы мы могли объяснить весь этот бардак.

Но мы слишком хороши для тюрьмы!

— С-сеньоры? Они оба поднимают глаза и обнаруживают, что хозяйка подошла ближе. Она со страхом смотрит на тело на полу, истекающее кровью на ковёр. 'Ваш ход. Я разговариваю с полицией, а ты уходи». У неё сильный акцент. Она отрывает взгляд от трупа и переводит взгляд с Человека-паука на Дэдпула. — Ничего страшного, — затем она начинает бормотать по-испански. Человек-паук выглядит сбитым с толку, но Уэйд знает достаточно, чтобы понять.

«Она говорит, что мы должны уйти, пока не появились копы», — переводит он. — Она не хочет, чтобы у нас были проблемы.

Женщина кивает. Затем она сжимает руку Человека-паука обеими руками и говорит: «Грация, сеньор Человек-паук!» Она делает то же самое с Уэйдом. — Грасиас, сеньор Дэдпул!

Человек-паук настолько ошеломлён, что не спорит, когда Уэйд хватает его за руку и вытаскивает из окна на пожарную лестницу. Он даже позволяет Уэйду запрыгнуть себе на спину, а затем перебрасывает их на несколько кварталов к югу, подальше от приближающихся полицейских сирен, прежде чем приземлиться на тихую крышу. Однако, как только Уэйд слез, Человек-Паук набрасывается на него, сжав кулаки.

Он зол.

Да!

«Разговор ещё не окончен, Уэйд!»

Уэйд пожимает плечами. «Не думал, что это так. Но я остаюсь при том, что я сказал ранее. Он собирался застрелить тебя. Я выстрелил в него первым.

'В голове! Ты мог выстрелить ему в какую-нибудь другую часть тела! Ты мог просто ранить его!

Паучок всегда становится таким осуждающим и неблагодарным, когда мы спасаем ему жизнь.

Уэйд хмурится. — Слушай, я знаю его тип, хорошо? Он скорее умрёт, чем попадёт в тюрьму, и он был более чем готов взять тебя с собой! Ну, только не в мои грёбаные часы!

Человек-Паук качает головой, почёсывая лоб. — Ты действительно не понимаешь, почему то, что ты сделал, было неправильным? После всего, чему я пытался научить тебя быть героем, ничего из этого не усвоилось?

«Много героев, иногда неживых людей! Думаешь, когти Росомахи предназначены для щекотки? Думаешь, стрелы Соколиного Глаза — это дротики с транквилизатором? Думаешь, никто не умирает, когда Мстители взрывают дерьмо? Уэйд сжимает кулаки, а затем снова их расслабляет. «Послушай, я видел парня, который собирался застрелить моего единственного друга, ясно? Поэтому я выстрелил в него первым. Потому что я, блядь, тебя не потеряю!

Они стоят совершенно неподвижно, глядя друг на друга несколько мгновений. Уэйд тяжело дышит, сжав кулаки. Поза Человека-паука настороженная, оборонительная, но потом его плечи, кажется, немного расслабляются.

— Уэйд, — мягко говорит он, и тон его голоса почти умоляющий. Уэйд ненавидит это слышать, он не хочет, чтобы Паук отступал, когда-либо, по какой-либо причине, хочет, чтобы он всегда был сильным, поэтому он…

Вот почему мы любим его.

В яблочко.

— Это не имеет значения, — резко говорит Уэйд, его тон резче, чем он хотел. «Я никогда не буду настоящим героем. Я знаю это». Затем он разворачивается, подходит к краю крыши и прыгает. Приземление ломает ему ноги в пяти местах. Он уйдёт.

###

Питеру требуется мгновение, чтобы собраться с мыслями, чтобы подбежать к краю крыши и увидеть, как Дэдпул хромает. Он хочет что-то сказать или пойти за ним, но понятия не имеет, что он скажет. Когда он думает о мёртвом человеке, которого они оставили в той квартире, его гнев снова поднимается на поверхность. Уэйд должен понять, что он не может просто так убивать людей!

Конечно, он уже давно никого не убивал. Во всяком случае, Питера никто не видел и не слышал, и он почти уверен, что не брался за работу наёмника. Если подумать, Уэйд никого не убивал со времён торговцев на складе, и то он сделал это только потому, что…

Питер качает головой. Это не оправдание, и он не хочет частично нести ответственность за жизни, которые забирает Дэдпул. Отнятие жизни ради спасения другого не отменяет поступка. Это просто не так.

И всё же слова Уэйда эхом отдаются в голове у Питера: «Я ни хрена тебя не потеряю!»

Восхищение Дэдпула Человеком-пауком не является секретом. Есть причина, по которой Уэйд пришёл к нему в первую очередь, попросив Питера научить его быть героем. Он всегда флиртовал с ним, и Питер приписал это фанатскому увлечению чуваком и ничему другому. Обнаружение того, что Уэйд на самом деле искренне хочет быть его другом, было само по себе достаточно удивительным, но узнать, что он действительно заботится, или, по крайней мере, думает, что заботится…

Питер потратил много времени, отвергая Дэдпула — отвергая его желание быть героем, его дружбу, его ухаживания. Первые несколько раз, когда они встретились, Питер относился к нему с открытым презрением, и всё же он продолжал возвращаться, никогда не отговаривая. Воспоминание о поражении в грубом голосе Уэйда, когда он сказал, что знает, что никогда не станет настоящим героем, вызывает у Питера тяжёлый свинцовый комок вины.

— Дрянь! — бормочет он.

Он берёт курс на Бронкс и квартиру Уэйда. Идти паутиной быстрее, чем пешком, и когда он туда добирается, там темно и пусто, поэтому он сидит на пожарной лестнице и ждёт. К тому моменту, как дверь наконец открывается, свет льётся с лестничной площадки, и входит Уэйд, ему уже становится холодно. Его плечи сгорблены, и он не включает свет. Вместо этого он начинает взволнованно расхаживать взад-вперёд.

Питер внезапно чувствует себя неловко, как будто он не должен быть здесь, и размышляет, как наладить контакт, когда Уэйд начинает снимать маску. Питер знает, как неудобно ему показывать своё лицо людям, и ему кажется неправильным позволять ему это делать, не подозревая, что кто-то наблюдает, поэтому, собравшись с духом, Питер стучит в оконное стекло костяшками пальцев.

###

«Я знаю, что облажался! Перестань говорить мне!

Мы не облажались, мы сделали то, что сделал бы любой!

Нет, мы определённо облажались, и Паук снова нас ненавидит. Или он жалеет нас, что ещё хуже.

Резкий стук выводит Уэйда из головы, он замирает, наполовину приподняв маску, прислушиваясь к источнику. Окно. Он медленно поворачивает голову, правая рука летит к рукоятке одной из катан.

На пожарной лестнице сидит Человек-Паук. Когда Уэйд поворачивается к нему, он слегка машет рукой, и время словно останавливается.

Что он здесь делает?

Он же не проделал весь этот путь только для того, чтобы ещё раз наорать на нас, не так ли?

Открой окно!

Открой окно!

Уэйд отпускает своё оружие и делает нерешительный шаг вперёд. Он дважды сглатывает, а затем сокращает расстояние, открывая окно.

Человек-паук, кажется, слегка дрожит, когда заползает внутрь, и теперь они стоят там, лицом друг к другу на холодном полу дерьмовой квартиры Уэйда, и ни один из них, похоже, не может придумать, что сказать.

Паук первым нарушает молчание. 'Привет.'

— Привет, — медленно отвечает Уэйд.

Человек-паук на мгновение шаркает ногами, выглядя смущённым. Затем он говорит: «Слушай…»

— Я не извиняюсь, — перебивает его Уэйд. «Я не жалею, что убил того парня. Он собирался убить тебя, и я никогда не позволю этому случиться, никогда. Но … Но мне жаль, что я расстроил тебя. Я никогда не смогу быть таким, как ты. Как бы я ни хотел, ты прав, все правы, я не герой. Я мог бы спасти мир, и люди всё равно ненавидели бы меня. Если подумать, у меня есть, и у них есть. Но это не имеет значения. Ничто из этого не имеет значения. Я только … Если дело доходит до убийства кого-то или наблюдения за твоей смертью, я каждый раз выбираю убийство. Не потому, что мне это нравится или потому, что я хочу убить, а потому, что я никогда не позволю тебе умереть. Это просто … Это не проблема, на самом деле. Если это значит, что мы не можем… Я имею в виду, если ты не хочешь, чтобы я был рядом, тогда…

— Уэйд, — мягко говорит Человек-Паук. — Заткнись на секунду, ладно?

Уэйд закрывает рот и кивает.

'Мне жаль. Я знаю, что это невозможный выбор, и хотя мне легко рисковать своей жизнью, я не могу просто ожидать, что ты пойдёшь на эту игру. Так что мне жаль, что я взорвался.

Уэйд моргает и смотрит. «Я … Какая? Теперь я знаю, что у меня галлюцинации.

Ага.

Да, определённо галлюцинации.

'Вы не. я …» Человек-Паук делает паузу и, кажется, обдумывает свои слова. «Неразумно с моей стороны ожидать чуда. Я придерживался от вас стандарта, которого не стал бы придерживаться ни от кого другого. Ты прав. Иногда герои убивают. Мы можем попытаться быть лучше, чем это, но правда в том, что… Если бы я оказался перед выбором между жизнью невиновного и жизнью плохого парня, если бы другого выбора не было… Ну, я думаю, ты никогда не узнаешь, пока не окажешься в такой ситуации, правда, и я… Он разочарованно вздыхает и замолкает.

— Итак, вы говорите… Ты меня прощаешь? — неуверенно спрашивает Уэйд, едва смея надеяться на ответ.

— Дело даже не в том, чтобы простить тебя. Я был неправ, — Паучок протягивает руку и сжимает плечо Уэйда. — Я был неправ, Уэйд. Я был так сосредоточен на чёрно-белом, что забыл, что есть оттенки серого. Я имею в виду, что ты полностью состоишь из оттенков серого, и ты всё ещё мой друг. Даже если иногда это противоречит моему здравому смыслу.

Уэйд знает, что ему не хватает лучшей постановки для шутки о 50 оттенках, но сейчас он просто не может. Вместо этого он снова сглатывает. У него пересохло во рту, и он прочистил горло. 'Я … Я твой друг?» Это звучит почти как шёпот. Даже коробки молчат. 'Мы друзья?'

Человек-Паук склоняет голову набок. — Конечно. У тебя есть моя спина, у меня твоя, верно?

Уэйд кивает, не доверяя себе говорить. Что-то горячее растекается по его телу, делая каждый звук, каждое движение сверхреальным, и он слышит, как кровь стучит в ушах. Он и Человек-паук друзья. Человек-Паук простил его. Он не ненавидит его.

— Тогда ладно, — говорит Человек-Паук и отпускает его руку. «Я должен вернуться домой. Завтра жду наводку на тайник наркокартеля, если всё пойдёт по плану. Думаешь, ты готов надрать попу?

Уэйд снова кивает, наконец обретая голос. — Ещё бы. Всегда.'

— Круто, — Человек-Паук выползает обратно из окна на пожарную лестницу, готовя свой паутинный шутер. «Тогда увидимся завтра». Затем он вскакивает и уходит.

*024*2018-11-28 15:07

{{11 часов назад, Mandymom сказал:

Это круто

}}

Благодарю вас!

