Офисная фантазия отчаяния

Автор: thelastpee

*000*2025-03-09 10:31

Минуты, кажется, ползут, каждая секунда — вечность. Пот стекает по моему лбу, несмотря на холод кондиционера. Я сжимаю подлокотники кресла, мои костяшки пальцев белеют от напряжения. Давление в моём мочевом пузыре, как живой провод, искрящий при каждом малейшем движении. Мне нужно оставаться неподвижным, но моё тело восстаёт против команды, умоляя сдвинуться и двигаться. Я заставляю себя сохранять спокойствие, встречаясь с твоим взглядом, борясь, чтобы скрыть своё отчаяние. Ощущение сводит с ума, каждое проходящее мгновение растягивает мучение.

Паника вцепляется в мои внутренности, пока минуты тянутся. Мои бёдра сжимаются так сильно, что пульсируют, мой член сдавливается между ними, мышцы напрягаются против неумолимого давления, нарастающего внутри меня. Каждый удар сердца ощущается как удар по моему мочевому пузырю, заставляя его пульсировать от настойчивости. Теперь я выгибаю спину, пытаясь облегчить дискомфорт, но ничего не помогает. Я обильно потею, капли скатываются по моим вискам. Моя рука сжимает бедро, яростно разминая его, когда на меня обрушивается очередная волна отчаяния. На этот раз тихий стон вырывается прежде, чем я успеваю его укусить. Я борюсь за то, чтобы сохранить контроль, но это проигранная битва.

Ты входишь в комнату, самодовольная ухмылка расплывается на твоём лице. «Ты выглядишь немного неуютно, не так ли?» — дразнишь ты, глядя на мою напряжённую позу и блеск пота на моём лбу. Я стискиваю зубы, отказываясь признавать, какое воздействие оказывают на меня твои слова. Но моё тело предаёт меня, дрожь пробегает по моему телу, когда очередной спазм сотрясает мой мочевой пузырь. «Просто... прорабатываю некоторые идеи, мэм...» — умудряюсь я пробормотать дрожащим голосом.

Твой смешок — словно соль на рану. «Ну, какими бы ни были эти идеи, они, похоже, требуют довольно... усилий». Ты замолкаешь, прислонившись к столу, явно наслаждаясь моими страданиями. С лукавым блеском в глазах ты подходишь ближе, останавливаясь всего в нескольких дюймах от моего дрожащего тела. «Знаешь, я слышал, что в туалете в конце коридора есть особенно... протекающий кран», — мурлычешь ты, твоё горячее дыхание у моего уха. «Может, тебе стоит пойти проверить?»

Прилив чистой, неподдельной паники пронзает меня от этого предложения. Мой мочевой пузырь яростно сжимается, желание освободиться становится почти непреодолимым. Но я отказываюсь сдаваться, встречая твой взгляд дерзким взглядом. «Я в порядке, мэм...», — шиплю я сквозь стиснутые зубы. Однако искушение слишком велико. Твоя понимающая ухмылка и дразнящее обещание этого капающего крана оказываются слишком сильными для моего напряжённого контроля, когда очередной спазм сжимает мой мочевой пузырь, предательская сырость просачивается через мои штаны. Моя рука летит к промежности, тщетно пытаясь остановить прилив, когда тёплая струйка распространяется. Я тяжело дышу, каждый мускул напряжён от усилий удержаться. Моё зрение затуманено потом на лбу, когда я балансирую на грани, и я знаю, что скоро я обмочусь.

Именно тогда ты прочищаешь горло, привлекая моё внимание. На мгновение я думаю, что ты не замечаешь моего затруднительного положения. Но затем лукавая улыбка кривит твои губы, и я знаю, что ты заметил. Твоя понимающая ухмылка только подпитывает моё отчаяние. Ещё один спазм, и я сдерживаю всхлип, зажмуривая глаза. Я так близок к тому, чтобы потерять контроль, и твоё присутствие, кажется, подталкивает меня ещё дальше. «Ты выглядишь так, будто тебе не помешало бы немного... облегчения», — бормочешь ты, делая шаг вперёд. Аромат твоих духов смешивается с мускусным ароматом моего возбуждения, кружит мне голову. Я отчаянно трясу головой, открывая глаза, чтобы умолять тебя. «Пожалуйста, мэм, я…» Но слова замирают у меня в горле, когда вырывается ещё одна струйка, пропитывая моё нижнее бельё.

«Нет, нет, абсолютно нет», — твёрдо говоришь ты, выражение твоего лица суровое. «Мы не можем позволить тебе бросить работу, особенно ради чего-то столь тривиального, как поход в туалет!» Мой желудок сжимается от твоих слов, осознавая истинную степень моего затруднительного положения. Я в ловушке, вынужден терпеть агонию полного мочевого пузыря, не получая никакого облегчения, поскольку моё мокрое пятно напоминает мне о моих неудачах. Давление нарастает, и ещё одна струя вытекает, оставляя видимое пятно на моих брюках.

«Я понимаю, мэм», — выдавливаю я, мой голос едва громче шёпота. «Но, пожалуйста, я… я едва могу больше держаться». Твой взгляд задерживается на растущем мокром пятне, в твоих глазах танцует намёк на веселье. «Тогда держись крепче, потому что ты никуда не пойдёшь!» — говоришь ты, пренебрежительно взмахивая рукой.

Меня пронзает ещё один спазм, и я не могу сдержать стон, когда утечка усиливается. Прохладный воздух офиса ласкает мою разгорячённую кожу, заставляя меня остро ощущать каждую вытекающую каплю. Я унижен, но не могу заставить себя беспокоиться — всё, что имеет значение, — это наконец-то опорожнить мой полный мочевой пузырь. Ты пристально смотришь на меня, твоё выражение лица можно прочитать так же, как этикетку на пустых бутылках из-под воды, которые я оставил на твоём столе. Тебе это нравится. Ты находишь мой дискомфорт забавным. Эта мысль вызывает дрожь по моему позвоночнику, одновременно захватывающую и ужасающую.

«Ладно, хватит», — твёрдо говоришь ты, протягивая руку, чтобы поддержать меня. «Давай приведём тебя в порядок, пока ты не устроил ещё больший беспорядок». С благодарностью я позволяю тебе вести меня, мои ноги дрожат от усилий сдержать ещё больше протечек. Пока мы идём к туалету, я чувствую прохладный ветерок кондиционера на мокрых пятнах на моих штанах, соблазняющий меня выпустить ещё больше мочи. Я останавливаюсь, хватаясь за себя, когда мой мочевой пузырь расширяет свою территорию вниз по моим ногам. «Блядь!» — клокочу я, пока мы продолжаем наше медленное ползение к туалету.

Мы доходим до туалета, и ты ведёшь меня внутрь, закрывая за нами дверь. «Раздевайся!» — командуешь ты низким и властным голосом. «Что?» — говорю я в недоумении, обеими руками сжимая мокрую промежность, затыкая мочевой пузырь, чтобы не выпустить ещё больше мочи.

«Раздевайся! Делай, как я говорю! СЕЙЧАС ЖЕ!»

Я снимаю штаны и нижнее бельё и бросаю рубашку в угол. Как только я раздеваюсь, ты ведёшь меня к унитазу и ставишь прямо перед ним.

«Смотри внимательно…», — приказываешь ты, твои глаза озорно сверкают. Вот что чувствуешь, когда наконец сдаёшься. Ты стягиваешь трусики, откидываешь юбки и нависаешь над унитазом.

«О боже. Пожалуйста, не надо…», — умоляю я, когда первые струйки падают в унитаз. «Послушай этот прекрасный звук…» Ты ухмыляешься, когда в унитаз устремляется сплошная струя мочи. Пока ты продолжаешь писить, я вынуждена стоять там, мой собственный мочевой пузырь пульсирует в знак протеста. Вид твоей мочи, ударяющейся о внутреннюю часть унитаза, звук её плеска в воде — всё это так соблазнительно близко к тому, чего я жажду. «Тебе, должно быть, так отчаянно хочется пописить прямо сейчас!»

Я киваю, не в силах говорить из-за комка в горле. Я зажмуриваюсь, пытаясь отвлечься от пытки, наблюдая, как ты справляю нужду. Но ты неумолим, твои насмешки эхом отражаются от кафельных стен. «Представь, что это ты, наконец-то выпускаешь всю эту накопившуюся мочу...» Образ, который ты рисуешь, такой яркий, такой соблазнительный, что я почти чувствую вкус сладкого освобождения. Моя рука сжимает мой член, и всё больше капель мочи падает на холодный пол. Я крепко сжимаю, чтобы остановить поток. «Ещё немного», — твой голос сочится соблазном.

Когда последняя капля покидает твою уретру, торжествующая ухмылка срывается с твоих губ. «Теперь твоя очередь», — говоришь ты, подходя ближе, пока наши тела почти не соприкасаются. «Покажи мне, на что ты способен...» Моё сердце колотится, когда я встречаюсь с твоим взглядом, мой мочевой пузырь бурлит от сдерживаемого давления. Прежде чем я успеваю ответить, внезапный спазм ударяет, и крошечная струйка проскальзывает мимо моей защиты, и ещё несколько капель мочи падают на пол. «О боже!» Я дышу, сжимая мышцы в отчаянной попытке вернуть контроль, но унижение сжигает меня, как огонь.

Ты наклоняешься ближе, твоё дыхание горячо мне на ухо. «Похоже, ты не так силён, как думал», — насмехаешься ты, твои пальцы легко скользят по моему животу. Я содрогаюсь от твоего прикосновения, моя решимость рушится под натиском твоих поддразниваний. Ещё одна струя вытекает наружу, присоединяясь к растущей луже на полу.

«П-пожалуйста, мэм…», — умоляю я, мой голос едва слышен из-за биения моего сердца. «Я не могу… Я не знаю, как долго я смогу это выдержать».

Твоя рука скользит ниже, нежно обхватывая мои яйца. «Всё в порядке…» — твой большой палец касается моей чувствительной нижней части. Другая твоя рука скользит вниз к вздувшейся горе моего мочевого пузыря. «Мы будем делать это шаг за шагом».

Внезапно меня охватывает сильное желание, и я больше не могу сдерживать поток. Тёплая струя начинает вырываться на пол, стекая по моим ногам, пропитывая мою кожу и плитку под ногами.

«Ааааааа!» — кричу я, мои колени слегка подгибаются, когда давление наконец ослабевает.

Ты одобрительно улыбаешься, твои пальцы всё ещё нежно обхватывают мои яйца, словно ты бросаешь игральные кости.

«Вот, вот: — успокаивающе бормочешь ты. — Просто выпусти всё наружу. Ты хороший мальчик».

*002*2025-03-13 06:49

{{40 минут назад, rfthawne сказал:

Это было потрясающе.

}}

Спасибо! Я рад, что вам понравилось!

