Сёрфинг-вечеринка

Автор: Триммер для деревьев [x]

*000*2021-01-25 21:10

Сёрфинг-вечеринка

Джейсон ехал по автостраде, чтобы встретиться с друзьями, чтобы провести день, занимаясь сёрфингом на отдалённом участке пляжа. Его маршрут займёт у него около часа по автостраде, а затем ещё два часа по сельской двухполосной дороге до пляжа. С районом, где он собирался встретиться со своими друзьями, было небольшое сообщество, но это было совсем не похоже на курортный пляж, который был намного ближе к городу.

Тодд и его девушка Доун хотели провести день на пляже и пригласили Джейсона присоединиться к ним. Тодд и Джейсон подружились в старшей школе, а затем вместе поступили в университет. Тодд сразу же поступил в университет, но Джейсону пришлось нелегко. Он предпочитал работать руками и бросил университет после первого года обучения, чтобы заняться электромонтажом в местном профессиональном училище. После профессионального училища его нанял местный промышленный подрядчик, и, поскольку большая часть их работы была связана с горнодобывающей промышленностью, он проводил много времени в доках, работая на рудниках.

В 23 года он был невысоким, но мускулистым мужчиной и в отличной физической форме. Характер работы означал, что он всегда карабкался по лестницам и на строительные леса, либо переносил тяжёлые инструменты, либо протягивал кабели через трубопровод. В эти выходные он был дома в городе и ухватился за возможность провести день, отдыхая и играя в сёрфинге со своими друзьями. Тодд и Доун познакомились в университете. Дон получила диплом по коммерции и работала финансовым аналитиком в страховой компании, а Тодд получил степень в области гражданского строительства. Он присоединился к инженерной фирме и большую часть времени проводил в офисе, проектируя мосты и транспортные развязки.

У Джейсона была Toyota Tacoma, небольшой пикап, и он сам сделал крепление для доски для сёрфинга, чтобы перевозить свою доску в кузове. Он был в пути почти 3 часа и приближался к маленькому городку, связанному с участком пляжа, который он и его друзья посетили сегодня. Последние полчаса член Джейсона пульсировал той знакомой болью, которая бывает, когда он рвётся в туалет. Через 15 минут он будет на пляже, и так как ему не очень хотелось ждать, пока он встретит своих друзей, а потом надо будет бежать в туалет, он решил, что остановится и быстро пописает на стороне. дороги. В тот день машин было очень мало, и поэтому, когда он добрался до вершины небольшого холма, откуда ему было видно довольно большое расстояние в обе стороны, он остановился и вышел из своего маленького грузовика, расстегнул молнию на шортах-бермудах, вынул член и была моча хорошего размера.

Через несколько минут Джейсон прошёл через маленький городок к пляжной парковке. Он как раз расстёгивал ремни, которые удерживали его доску, когда рядом с ним подошёл Тодд. «Привет, Джейсон! Рад тебя видеть! Вы готовы к волнам?»

«Ну, это всего лишь мой второй выход в этом сезоне, так что я немного не тренировался. Последние несколько недель был очень занят вдали от города, — ответил Джейсон. — Нет проблем, Джейсон. Мы взяли с собой сестру Доун Пэтти, и она поможет нам двигаться вперёд. Она эксперт по волнам», — продолжил Тодд.

Джейсон не ожидал, что Пэтти будет там, поскольку Тодд и Дон ничего не сказали об этом, когда приглашали его заняться сёрфингом. Однако он был слегка взволнован, потому что в прошлом году пару раз встречал Пэтти на вечеринках у Тодда. Он не обращал на неё особого внимания, хотя она была очень привлекательна. В то время ей было всего 19, и он считал её «слишком молодой», и в любом случае он проводил большую часть своего времени, болтая с мальчиками. Когда они шли через парковку к машине Тодда, он сказал Джейсону, что они все разгружены и готовы к работе, и что они принесли его портативное барбекю и холодильники с едой и напитками на обед после того, как их сёрфинг закончился.

Пока Тодд и Джейсон шли вокруг грузовика к доскам для сёрфинга, Дон и Пэтти как раз собирались отправиться в воду. Глаза Джейсона встретились с глазами Пэтти. — О, привет, Джейсон, — пробормотала Пэтти. — Я рад, что ты смог прийти сегодня! Прибой выглядит просто великолепно!»

«Привет, Пэтти, тебе того же!» Джейсон вернулся. Он заметил, как натянулись его шорты, когда он посмотрел на неё. Она была нокаутом в своём обтягивающем костюме для сёрфинга и тёмных волосах. Её наряд закрывал её от шеи до чуть ниже колен, но он демонстрировал её красивую круглую попу и ноги изысканной формы. «Подождите несколько минут, пока я побегаю и переоденусь в плавки», — сказал Джейсон, направляясь к своему грузовику и направляясь к пляжному домику, где он мог переодеться. Его костюм для сёрфинга совершенно не подходил ей. На нём была только футболка и пара довольно коротких плавок.

Переодевшись, он думал о том, как великолепно выглядит Пэтти и как невзрачно он будет выглядеть. Мысль о ней заставляла его член расширяться до такой степени, что ему было немного трудно засунуть его в свои плавки таким образом, чтобы он не бросался в глаза. Хм, подумал он. Это может смущать. Мне придётся либо выкинуть её из головы, либо постараться скрыть эту большую выпуклость. Лучшее, что он смог сделать, это оставить его направленным вверх и вправо, и даже тогда кончик его члена был прямо на резинке в плавках.

Он поспешил обратно к своему грузовику, чтобы взять доску для сёрфинга, а затем попытался держать доску перед собой, чтобы попытаться скрыть свою большую выпуклость. Когда он вернулся к грузовику Тодда, Пэтти стояла и ждала его. Тодд и Дон уже ушли и были в океане, наблюдая за волнами. Понимая, что он был наедине с Пэтти и, вероятно, останется там ещё несколько часов, он просто не мог помешать своему члену расшириться ещё немного. Он был твёрд, как скала. Как он мог скрыть это от неё, пока они не добрались до воды? Он знал, что как только он войдёт в воду, его член почти полностью ссохнется… так было всегда.

На данный момент он был поражён ужасом, потому что, находясь наедине с Пэтти, его член был настолько твёрдым, что он был под его резинкой и почти выглядывал!! Как он собирался добраться до воды? Подойдя к Пэтти, он сказал: «Похоже, Тодд и Дон нас опережают, так что пошли!» Он на мгновение опустил доску на землю и обеими руками потянул свои туловища настолько высоко, насколько это было возможно, изо всех сил пытаясь удержать доску, прислонённую к нему с правой стороны. Несмотря на его усилия, Пэтти заметила форму его члена сквозь плавки и увидела, что он полностью напрягся.

Пэтти двигалась легко и с грацией спортсменки в отличной форме. Она поддерживала себя в форме благодаря плаванию, занятиям в тренажёрном зале и довольно много занималась сёрфингом. Обычно она ходила на пляж гораздо ближе к городу, но её всегда раздражало то, что он был настолько переполнен, что было трудно хорошо прокатиться, не опасаясь задеть кого-нибудь ещё в воде. Сегодняшний день станет для неё настоящим подарком, потому что на этом пляже вряд ли кто-то ещё купается в волнах. Пока они спешили к кромке воды, она всё время пыталась встать рядом с Джейсоном, чтобы краем глаза наблюдать за его большой выпуклостью.

Она знала, что он был опасно близок к тому, чтобы выглядывать из-за резинки его плавок, и она могла чувствовать пульсацию, проходящую через её живот, поскольку она не могла не чувствовать возбуждение. Сейчас ей было 20, и она обучалась на медсестёр в университете, и пару раз, когда она встречала Джейсона у Тодда, она немного в него влюбилась. У неё было несколько поездок в больницу в качестве практического обучения, и пару раз она случайно мельком видела мужские члены, но ни один из них не был жёстким и не выпирал в шортах, как у Джейсона. Теперь её маленькая любовь, которую она испытывала к Джейсону, действительно оживала, и ей ужасно хотелось иметь возможность просунуть руку в его плавки и удерживать как можно больше его члена в своей гладкой мягкой руке. Ей казалось, что ей понадобятся обе руки, чтобы держать всё это. Вкусный!!! Может позже, если всё пойдёт хорошо.

В воде они начали оценивать волны, и Пэтти, будучи в некотором роде экспертом, села на одну из них и отлично покаталась. Джейсон тоже пытался, но его время было совсем не таким, как у Пэтти, и ему потребовалось некоторое время, чтобы получить один. Тем временем подошёл Тодд и поболтал о том, что здесь так тихо и что им нужно много ездить. Джейсон признался, что, поскольку это был его второй выезд, он совсем не тренировался. Тодд посоветовал Джейсону: «Тебе лучше держаться поближе к Пэтти, потому что она действительно знает, что здесь делает». Джейсон согласился: «Да. Я это точно вижу! Я сделаю всё возможное!» Как раз в этот момент вернулась Пэтти, готовая к новой поездке. Тодд был в воде выше своих выделений, так что она вообще не могла видеть его выпуклость, и Джейсон с облегчением наконец узнал, что прохлада воды сморщила его член до такой степени, что он вообще не был виден. Теперь он мог сосредоточить своё внимание на том, чтобы узнать всё, что мог, от Пэтти.

Они провели следующие 3 часа, ловя волны, и с помощью Патти Джейсон довольно хорошо рассчитал момент, когда он должен встать на доску и проехать довольно большие расстояния. Это было большим преимуществом, что сегодня там было так мало людей. Время от времени, когда они делали перерывы, они говорили о подготовке медсестёр Пэтти, о работе Джейсона и о том, где каждый из них живёт. Это была светская беседа, но было весело узнать друг друга намного лучше. Оба согласились, что у них был фантастический день.

Время приближалось к 5 вечера, и они знали, что скоро наступит день, и они как раз были на одном из своих маленьких перерывов, когда увидели, как Тодд машет им рукой, выходя из воды и направляясь к своему грузовику. Тодд подумал, не спросить ли у Пэтти, не хочет ли она вернуться в город после их барбекю, поэтому в этот последний перерыв он набрался смелости и спросил, и был в восторге от того, что она, казалось, была счастлива сказать, что согласится. «Тогда давай вернёмся на пляж», — сказал он, потянувшись к её руке, когда они вышли из воды. Пэтти быстро посмотрела вниз, чтобы увидеть его выпуклость, но, к её крайнему изумлению и почти разочарованию, ничего не увидела. Она не могла поверить своим глазам! Он был огромным, так как они вошли в воду несколько часов назад.

Когда они вышли из воды, они не могли держаться за руки, так как им нужно было нести доски. Всю дорогу до грузовика Пэтти пыталась незаметно проверить, действительно ли у Джейсона исчезла выпуклость, и ей показалось, что это так. Пэтти переключила свои мысли на другие вещи: «Мальчик, я хочу есть и пить!» — сказала она, и Джейсон согласился: «Я тоже, но сначала хочу переодеться в другую одежду!» В грузовике Дон уже готовила всё для барбекю, а Тодд загружал доски для сёрфинга в свой грузовик. Джейсон взял доску Патти и помог Тодду связать её. Пока они работали над этим, Доун вручила Пэтти большой Gatorade.

«Вы, должно быть, хотите пить! Это поддержит вас, пока наши стейки не будут готовы!» Спасибо! Я хочу пить и не могу дождаться своего бифштекса!» — сказала Пэтти. Она сделала пару маленьких глотков, едва заметных, так как это была бутылка объёмом 946 мл. Затем она поставила его и сказала Тодду, что быстро бежит в пляжный домик, чтобы переодеться. Когда она заговорила, Джейсон поднял голову и увидел её напиток на столе. Ему очень хотелось пить, поэтому, думая, что Дон приготовила это для него, он взял его и выпил пару больших глотков. Как раз в этот момент Дон подошла с другой стороны грузовика и увидела, как Джейсон пил из бутылки Пэтти. «О, нет, ты это пьёшь, Джейсон? Это Пэтти! Задыхался рассвет» Ой, простите! — сказал Джейсон. Я надеюсь что всё хорошо. Я только что видел это там, и хотя это должно быть для меня! Доун сглотнула: «Ну, нет, я думаю, всё в порядке. Просто Пэтти уже пила из него.

«Ах, кого это волнует!!? Джейсон успокоил её. Я уверен, что у неё нет микробов, которых нет у меня!» Джейсону было немного жаль, потому что Дон вдруг стала бледной и слабой, как будто она могла упасть в обморок в любой момент.

Правда заключалась в том, что Дон привезла с собой несколько доз мочегонного и добавила одну дозу к Gatorade Пэтти, и теперь Джейсон выпивал большую его часть. Она ожидала, что Пэтти поедет с ними домой сегодня вечером, так как она ездила с ними на пляж, и к тому же они жили на значительном расстоянии от дома Джейсона. Пэтти жила в своей собственной квартире рядом с университетом, а Дон жила недалеко от их родителей, а Тодд всё ещё жил дома неподалёку. Дон подумала, что это хороший шанс увидеть, насколько хорошо Пэтти контролирует мочевой пузырь. Всего пару месяцев назад Дон так сильно пришлось попотеть, что она просто не могла не помочиться в трусики в машине своей матери. Это было просто ужасно, и хотя Пэтти не дразнила её из-за этого, Дон видела, что она наслаждалась своим ужасным положением!

Девочки и их мама отправились на полдник за покупками недалеко от дома и приятно провели время, зайдя в кафе в какой-то момент, чтобы выпить капучино и лакомства.

Теперь пришло время покинуть торговый центр и отправиться домой. Дон жаловалась, что ей очень-очень нужно в туалет, прежде чем они покинут торговый центр. Туалеты были прямо у двери, так что это было прекрасно. Дон направился в туалет. — Ты тоже хочешь пойти, Пэтти? — спросила её мама. «Нет, я буду в порядке. Мне нужно идти, но я могу подождать. Ненавижу эти общественные туалеты!» — уверенно ответила Патти. Их мама была вполне приличной женщиной и научила своих девочек уходить сразу же, когда им нужно, чтобы они не попали в ситуации, когда им, возможно, придётся скрестить ноги, чтобы их трусики оставались сухими, и, конечно же, о том, чтобы держать себя, не могло быть и речи.

Пэтти несколько раз приходилось терпеть неудачи в школе, но она всегда могла контролировать ситуацию, невинно стоя одной ногой поверх другой, так что она могла плотно сжимать бёдра вместе, чтобы никто не заметил. На этот раз Дон сразу же вернулась из туалета. Когда она вошла внутрь, женщину тошнило повсюду прямо перед кабинами, и, конечно же, уборщиков ещё никто не вызывал. Здесь она не могла сходить в туалет. Она стояла, скрестив ноги, чтобы восстановить контроль, потому что ожидала, что сможет сразу же пописить в туалет. Теперь её мама сказала: «Давай сядем в машину и поедем домой, чтобы ты могла поехать туда, это займёт максимум 20 минут».

«20 минут, я не думаю, что смогу продержаться так долго!» — простонала Дон. Их мать ехала с Дон на пассажирском сиденье и одной Пэтти на заднем сиденье. Это устраивало Пэтти, потому что она чувствовала, что её немного возбуждает желание сестры пописить, и с заднего сиденья ей было легко наблюдать за происходящим. Пэтти уже заметила, что лицо Дон раскраснелось, и что её шаги к машине были довольно короткими, и ей показалось, что Дон шла так, словно с каждым шагом она пыталась сжать свои бёдра. Пэтти подумала про себя, что её сестра действительно впадает в отчаяние, на самом деле в большее отчаяние, чем она когда-либо видела.

По дороге бедняжка Дон жаловалась, как сильно ей нужно было идти, и постоянно ёрзала на сиденье и болтала ногами взад-вперёд, а потом садилась прямо, выгибала спину и покачивала ногами вверх-вниз на цыпочках. . Они шли хорошо, и оставалось всего около 5 минут, когда движение остановилось. Впереди на улице остановились машины скорой помощи, и пока они застряли, надеюсь, всего на пару минут. Дон захныкала: «Мама, мы должны продолжать, я могу подождать ещё несколько минут! Что я собираюсь делать?»

Мама сочувственно посмотрела на неё. Ни одна мать не хочет видеть свою дочь в таком дискомфорте, но в этот момент она не сомневалась, что Доун сможет подождать. Она всегда говорила своим друзьям, какой великий контроль был у её дочерей, когда они росли. Ей никогда не приходилось беспокоиться о том, что они обмочятся, даже когда их было совсем немного, так что она была уверена, что сегодня будет то же самое. Движение транспорта не двигалось по крайней мере 2 минуты, и у Дон были проблемы с дыханием. Теперь она была практически в бешенстве. Она сидела поперёк своего сиденья, лицом к матери и постоянно толкала ноги взад-вперёд, так что её колени двигались взад-вперёд относительно друг друга, и теперь, когда она вдыхала, она втягивала воздух сквозь стиснутые зубы: «ооо». Потом выпалила: «Мама, что мне делать, я просто не могу больше терпеть!»

«Я не могу удержаться! Мне придётся держать себя в руках, мама!»

Пэтти посмотрела на свою маму, и лицо её мамы тоже сильно покраснело. Она чувствовала своё лицо, и ей было жарко, и она вспотела, как будто чуть не промочила трусики, но, конечно же, это было не так. Она не могла не пожалеть Дон, но её сердце колотилось от волнения, когда она смотрела, как её сестра изо всех сил пытается не намочить трусики. Сердце её мамы, должно быть, тоже бешено колотилось, потому что её голос дрожал, когда она пыталась успокоить дочь: «Я уверена, что с тобой всё будет в порядке». Просто попробуй подумать о чём-нибудь ещё, кроме необходимости идти.

«Ssss, ОООО, ОООх! ССС, ООООХ!» Пэтти на заднем сиденье была полностью загипнотизирована. Она никогда не видела, чтобы кому-то приходилось так сильно бороться, чтобы сдержать мочу. Она наклонилась вперёд, чтобы рассмотреть каждую деталь. О, мама, ссс, ссс, ооо Прости, но я просто больше не могу сдерживаться! Ssss, ооо, мама! Я начинаю ходить!!! Что мне делать? Дон изо всех сил старалась удержать свою мочу, но вдруг почувствовала, как там, где она держала себя пальцами, начало появляться влажное пятно. Пэтти, глядя между передними сиденьями на свою сестру, не могла поверить своим глазам. Доун извивалась так, как никогда раньше не видела, и махала ногами взад и вперёд, и толкала колени друг к другу, и теперь она немного откинулась назад и держала свою письку обеими руками. Пэтти не могла не задохнуться, когда увидела это. Дон теперь рыдала, постоянно извивалась и тряслась. “

«Ты не можешь обмочиться, дорогой!!» — недоверчиво выдохнула её мама. — Я знаю, что ты можешь терпеть. Может, тебе снять шорты и перелезть через край автокресла, чтобы не намочить сиденье?! Пэтти подумала, что её мама тоже чуть не плачет. «SSSS, ооо, ооо, я не могу снять свои шорты, я держу себя обеими руками, и я всё ещё не могу держать это! С-с-с, о-о-о-о, с-с-с, о-о, вот я ещё немного пошла, с-с-с, о-о-о, о-о-о, с-с-с, о-о-о, о-о, о, мама, всё идёт!! Пэтти, всё ещё оглядываясь между сиденьями, просто не могла поверить, как корчится её сестра. В конце концов, она была взрослой женщиной и начала мочить свои трусики!! Сссс, ооо! Это происходит!!»

Она держала себя как можно крепче и старалась контролировать это, но теперь раздался громкий ПССС, так как Дон просто не могла остановить большой рывок, вылетевший между её пальцами, через её красивые белые шорты, на пол маминой машины. Когда Пэтти, наконец, поняла, что её сестра начала мочиться в трусики, она так возбудилась, что быстро спряталась за маминым сиденьем, просунула руку внутрь своих шорт и трусиков, пощекотала и потёрла свой клитор. Это было потрясающе!!!! Она попыталась представить себе идеальную письку своей сестры, пытаемую, пытаясь удержать её мочу, сжатую так и сяк между красивыми ногами Дон, а затем, наконец, сильно сжатую, когда Дон держала себя обеими руками. Она пришла быстро. Она никогда ещё не была так возбуждена, но ей пришлось отчаянно пытаться подавить свою реакцию на такой сильный оргазм!!

Когда движение наконец начало двигаться, Доун изо всех сил сдерживалась, чтобы снова не рвануть. Вскоре они были дома, и когда они подъехали к подъездной дорожке, бедняжка Дон едва сдержалась, чтобы не тронуться с места. Сейчас она как-нибудь выберется из машины и побежит к входной двери. Она надеялась, что сможет добраться до двери, не удерживаясь. Что, если кто-то из соседей увидел её?? Они все вывалились из машины, и Дон убрала руки и побежала к двери. Её мама держала ключи в руке и немного медленнее подходила к двери.

«Быстрее, мама, я просто не могу больше сдерживаться», — умоляла Дон!! Мама возилась с ключами, а Дон уже снова приходилось держаться обеими руками и теперь, ожидая, что дверь откроется в любой момент, бежала на месте и держалась обеими руками и согнувшись чуть ли не вдвое, Пэтти подошла к дверь за рассветом и внимательно наблюдала, как её сестра отчаянно пыталась сдержать мочеиспускание. Внезапно Пэтти увидела, как мокрое пятно Доун на задней части её шорт расширяется, а затем, к её полному изумлению, моча Доун начала каскадом стечь по её ногам сзади, а её шорты промокли почти до пояса. Расплакавшись, она нырнула в дверной проём, и Пэтти была потрясена увиденным.

Вернувшись на пляж, доски были привязаны к грузовику Тодда, и Джейсону оставалось только убрать свой, и они были готовы к барбекю. По пути к своему грузовику со своей доской он встретил Пэтти, возвращавшуюся из пляжного домика. Вау, она была великолепна. На ней был довольно свободный, скудный светло-зелёный топ и тёмно-зелёные короткие шорты, которые тоже выглядели довольно хлипкими. Хотя её шорты были тонкими, они не совсем обтягивали кожу, но Джейсону показалось, что он мог видеть её верблюжью лапку, когда она подошла ближе.

«Извини, я выпил твой Gatorade. Я думал, что Доун выложила его для меня, поэтому я взял себя в руки». Джейсон извинился. «О, нет проблем. В Dawn будет много Gatorade. Она всегда так делает. Она достанет мне ещё. Я так хочу пить и голоден!! она ответила. «Я помогу Дон подготовить вещи», — сказала Пэтти. — Я сейчас приду, — заверил её Джейсон. Он поспешно привязал доску к кузову грузовика, убедившись, что всё в порядке, схватил свой рюкзак и побежал к пляжному домику. Когда Пэтти ушла от него, его взгляд на мгновение проследил за ней. Под её короткими шортиками были трусики-бикини, и они образовывали невероятно идеальные линии трусиков на её мягкой круглой, идеальной форме ягодице. Теперь его выпуклость возвращалась по-крупному. Она обернулась и помахала ему, сделав несколько шагов. Их взгляды встретились, и она улыбнулась, зная, что если бы он не увидел её верблюжью лапку, то увидел бы линии на её трусиках. Как она надеялась, что его огромная выпуклость вернётся в поле зрения!!

Дон увидела, что она вернулась, и, поскольку у неё всё ещё оставалось много мочегонного, она добавила щедрую дозу к другому Gatorade для Пэтти. «Спасибо сестрёнка. Мне это когда-нибудь понадобится?», когда Доун вручила ей напиток. О, кстати, сестрёнка, Джейсон попросил меня поехать с ним обратно в город, так что я согласилась, — добавила Пэтти. Доун казалась ошеломлённой и даже показалась Патти бледной.

— О, ты должен вернуться с нами. Это так далеко от Джейсона, чтобы таскать тебя через весь город, — сказала Дон. — Нет, я ему это говорил, но он сказал, что не возражает, и, кроме того, он мне вроде как нравится. Весь день он обращался со мной как с принцессой, — возразила Пэтти. «Хорошо, если с ним всё в порядке, вперёд! У тебя будет весёлая поездка, я знаю, — подтвердила Дон. Доун обрела самообладание и хихикнула. Она была разочарована, потому что рассчитывала увидеть Пэтти, пока мочегонное действует на неё, но, возможно, позже она узнает, как прошла их поездка. Кроме того, у неё всё ещё оставалось немного мочегонного, и она снова попытается довести Пэтти до отчаяния.

Джейсон вернулся в своих шортах-бермудах и рубашке для гольфа, и Пэтти заметила, что его выпуклость вернулась, но не так хорошо видна в этих шортах, как в узких плавках. Она чувствовала лёгкую одышку большую часть времени, пока они жарили барбекю, и дико хотела быть по дороге домой с Джейсоном… наедине. Когда барбекю закончилось и всё было убрано, Тодд и Дон собрались в путь. «Может, нам сначала сходить в туалет», — сказала Дон Пэтти. Пэтти улыбнулась: «Может быть, тебе следует. Я буду в порядке. Я просто пошёл, пока переодевался».

— Ну, никогда не знаешь, — предупредила Дон. «Я буду в порядке». Сказала Пэтти. Сказав это, Джейсон и Пэтти, по её предложению, пошли рука об руку к кромке воды. Пока они какое-то время стояли, наблюдая за волнами, Пэтти посмотрела вниз и увидела выпуклость Джейсона, торчащую из-под его не очень тесных шорт-бермуд. Она решила идти впереди него и держ%ть его за другую руку. При этом её рука, ближайшая к нему, коснулась его выпуклости. Он был твёрдым, как камень.

— Пошли, — сказала она Джейсону. — Я с тобой, — согласился он. Она всё ещё несла бутылку Gatorade с барбекю. Осталось не так много, поэтому она закончила его как раз в тот момент, когда заметила, что грузовик Тодда исчез с парковки. Наконец они остались одни. Пэтти так сильно хотелось иметь возможность держать голый член Джейсона в своих руках. Она была уверена, что он позволит ей оказаться в нужных обстоятельствах, если она очень хорошо попросит. Она не собиралась позволять ему заниматься с ней сексом, но уж точно не возражала бы, если бы он захотел поиграть с её писькой. Она увидит, как будет разворачиваться вечер.

Они только что покинули пляж и небольшой город и проехали всего около 5 км по сельской дороге, когда наткнулись на женщину средних лет, стоящую рядом со своей машиной с поднятым на домкрат одним колесом. Джейсон сбавил скорость и остановился за машиной женщины. — Вы не возражаете, если мы остановимся и поможем ей, не так ли? Вовсе нет, ответила Пэтти. «У меня спустило колесо, и я никак не могу открутить колёсные болты», — пожаловалась женщина. — Дай-ка я попробую, — предложил Джейсон. Он пытался, но не мог сдвинуть их с места. Он не беспокоился. Он подошёл к кузову своего грузовика и вернулся с торцевым ключом с длинной ручкой. Он быстро снял с неё колесо и поставил запаску. Она поблагодарила его, и они вернулись в грузовик. Руки Джейсона были очень грязными из-за спущенного колеса, поэтому он попросил Пэтти поискать влажные салфетки, которые он хранил в бардачке для таких случаев. «Я медсестра, позвольте мне помыть вам руки», — предложила Пэтти. «Хорошо, давай», — согласился Джейсон. Теперь, когда его руки были чистыми, они могли вернуться в путь.

Как только они набрали скорость, Пэтти взяла свободную руку Джейсона и положила её себе на голые ноги. Она держала ноги вместе, так что его рука легла на них обеими. «Вау, красивые мягкие гладкие ножки», — сказал Джейсон. Пэтти протянула руку и положила руку ему на ногу так высоко, как только могла. — Спасибо, — сказала Патти. «Жаль, что твои ноги тоже не были голыми», — сказала Пэтти.

«Ну, думаю, я мог бы снять эти шорты. Я просто надел их поверх плавок, чтобы выглядеть более презентабельно для нашего барбекю. К тому времени мои плавки уже были сухими, — рискнул Джейсон. — О, мне бы это понравилось, — сказала Пэтти. Джейсон съехал на обочину, стянул шорты-бермуды, сложил их и положил в рюкзак на заднем сиденье. Он быстро и как можно осторожнее расположил свой напряжённый член так, чтобы он указывал на сторону грузовика Пэтти. Когда он устроился на водительском сиденье, его встревожило то, что кончик его твёрдого члена оказался под поясом плавок и почти выглядывал наружу. Может быть, это было. Он быстро проверил это пальцами, пристёгивая ремень безопасности.

Вернувшись на дорогу, Пэтти взяла свободную руку Джейсона и положила себе на колени, но на этот раз она раздвинула ноги так, что его пальцы оказались прямо между ними, а затем она сжала их, как бы зажав его пальцы между своими шелковистыми гладкими ногами. . Джейсон огляделся и улыбнулся. Пэтти чувствовала себя совершенно счастливой, за исключением того, что ей нужно было в туалет в ближайшее время. Она протянула руку и положила руку на теперь голую ногу Джейсона. Она была поражена тем, насколько мускулистым он себя чувствовал, и задавалась вопросом, как ей удалось увидеть или почувствовать его выпуклость. Ей не пришлось долго ждать.

Джейсон уже должен был уйти к тому времени, когда он закончил ставить запасное колесо на машину дамы. На самом деле, когда он проверял болты в запасном колесе, ему пришлось встать и ненадолго залезть в карман шорт. Он бы пошёл прямо на обочину дороги, если бы не две женщины, которые были рядом с ним. Теперь он изо всех сил старался сохранить в секрете от Пэтти, что скоро ему придётся остановиться, чтобы помочиться. Он взял её запястье руки, которая была на его ноге, и потянул её назад, так что её локоть оказался напротив его живота, а нижняя рука касалась конца его члена. Затем он снова положил руку ей на ноги, немного выше её бедра, чем раньше, и на этот раз она широко раздвинула ноги, и его пальцы легко скользнули вниз между ними, и на этот раз он скользнул своей рукой немного выше. чем когда-либо. Теперь его пальцы, казалось, были именно там, где её ноги были самыми мягкими и гладкими.

— У тебя самые красивые ноги, Пэтти. Извини, что у меня такие грубые руки. Они не повреждают твою нежную кожу? он спросил. «Нет, совсем нет. Мне нравится твоя рука! она сказала. Буквально через пару минут Джейсон быстро убрал свободную руку с её ног и просунул их в свои плавки под пояс, снова ненадолго задержался, а затем вернул руку к верхней части её ближайшего к нему бедра. Его рука пробыла там всего полминуты, потом он убрал её и снова возился со своим членом. Пэтти чувствовала, как его рука прижимается к её руке, когда он сжимал и отпускал свой член. — Ты в порядке, Джейсон? Я причиняю тебе боль? Я могу немного пошевелить рукой, если хочешь? — спросила Пэтти. «Нет, нет, всё в порядке, не двигай рукой». Джейсон звучал так, как будто ему было больно.

«Пэтти, я надеялся сохранить это в секрете, но мне не терпится пописить, и это было так плохо, что мне уже несколько раз приходилось сдерживать себя», — объяснил он. «Какая? Вы держите себя? Действительно ли мужчины держат себя в руках?» — недоверчиво спросила Пэтти. — Конечно, — ответил он. «Мне приходится много раз сдерживать себя на работе. Когда ты работаешь на эшафоте и тебе вдруг нужно идти, ты не всегда можешь просто бросить всё и бежать в туалет. Иногда вам нужно остаться и закончить то, что вы делаете, и иногда это может занять полчаса. Я просто засовываю руку в карман и держусь, когда нужно, и никто ничего об этом не знает».

«Вау, я понятия не имела», — сказала Патти. «Мне никогда не приходилось держать себя в руках. Моя мама учила нас, девочек, всегда идти, как только нам нужно. Она никогда бы не позволила нам держать себя в руках. Это было табу!» — сказала Пэтти, и её мысли мысленно вернулись на пару месяцев назад, к тому времени, когда Дон так сильно пришлось попотеть, что она обмочилась в трусики в маминой машине. В этот раз Дон держалась обеими руками, и мама не ругала её. Может быть, это было нормально в некоторых чрезвычайных ситуациях. Пэтти никогда ничего не говорила Джейсону об инциденте с Дон. Она, её мама и Дон поклялись, что инцидент с Доун никогда не должен упоминаться…никогда.

Джейсон сказал Пэтти, что ему пришлось сдерживаться, когда он менял шину дамы, и что он хотел подождать, пока они не доберутся до перекрёстка этого шоссе и автострады. Там была стоянка для грузовиков, и он часто останавливался там, чтобы пописить, возвращаясь в город, потому что там были хорошие большие туалеты. «Как ты думаешь, Джейсон, ты сможешь продержаться так долго, разве это не через час?» Пэтти действительно возбудилась. Два месяца назад она сидела и наблюдала за всем, что происходило, когда Дон обмочилась, а теперь Джейсон разорился, и она была с ним наедине.

Она едва могла дышать, она была так взволнована. — Я надеюсь на это, но боюсь, что теперь мне придётся почти постоянно сдерживать себя, — сказал Джейсон немного слабым голосом. Внезапно Пэтти сказала: «Могу я подержать твой член для тебя, и, может быть, если мы оба приложим усилия, у тебя это получится!» Она тут же покраснела и не могла поверить в то, что только что сказала. «Какая?» сказал Джейсон? «Помогите мне удержать его? Я не знаю … может быть. Ты хоть знаешь как? Он запнулся, весьма удивлённый этой идеей. Внезапно он схватил свой член и держ%л его, извиваясь и покачиваясь вверх и вниз на своём сиденье.

«Думаю, мне лучше помочь вам прямо сейчас», — сказала Пэтти. Её волнение росло с каждой секундой, и она совсем забыла, что ей тоже нужно идти. Она отстегнула ремень безопасности и встала на колени в сиденье грузовика, повернулась и наклонилась к Джейсону, быстро нашла и расстегнула шнурок на его плавках. Она скользнула своими гладкими, мягкими руками в его плавки. Было легко найти его большой член, хотя он был меньше, чем раньше, из-за боли от того, что ему пришлось так плохо идти.

Она держ%ла его член одной рукой за его яйца, а другой рукой она держ%ла его вишню на ладони и сомкнула пальцы вокруг всего его члена. Как только её пальцы сомкнулись вокруг него, она почувствовала, как его член растёт и напрягается. Пока она искала его член, Джейсон протянул руку, и, поскольку Пэтти теперь стояла на коленях и смотрела на него, раздвинув ноги, ему было легче просунуть пальцы между её шелковистыми гладкими бёдрами, и на этот раз он позволил своим пальцам скользнуть прямо вверх, пока тыльная сторона его большого пальца нажимала прямо на её письку.

Ему было жаль, что она всё ещё была в шортах, потому что, увидев её верблюжью лапку ранее, он знал, что её писька должна быть пышной и богатой. Он жаждал иметь возможность играть с её писькой. «Это просто божественно, Пэтти, для той, кто не знает, как держать мужчину, ты делаешь замечательную работу. Не убирай руки! Может быть, я смогу добраться до стоянки грузовиков, — радостно сказал Джейсон. «Я думаю так. Насколько это далеко? — спросила Пэтти.

Она начала беспокоиться о своём собственном мочевом пузыре, потому что ей становилось всё хуже и хуже, и довольно быстро, хотя, несмотря на всё возбуждение от того, что она держала член Джейсона и его руку между своими ногами и прижималась к своей письке, она всё ещё была в состоянии удержать его. секрет, но она задавалась вопросом, как долго это продлится. «Всё ещё около 45 минут», — сказал Джейсон. Это её немного беспокоило. Ей казалось, что она вступает на неизвестную территорию, потому что она никогда раньше не позволяла себе так плохо вести себя. Пару раз, когда она была моложе, ей приходилось скрещивать ноги в школе, чтобы сохранить контроль, но это никогда не вызывало беспокойства. Теперь боль в её мочевом пузыре стала серьёзной, и она подумала, не рассказать ли ей об этом Джейсону. Она решила подождать ещё немного.

Они мчались по шоссе, а Пэтти держ%ла его член. Она нежно, но крепко сжимала его обеими руками и держала в течение 5 секунд, отпускала примерно на одну секунду, а затем повторяла это. Внезапно он начал заметно покачиваться, и его дыхание было короткими, частыми вдохами и почти постаныванием. «с-с-с-о-о-о! Ого, я сквиртил на тебя, Пэтти? он заблудился?

«Нет, не сейчас. Кончик твоего члена всё время был немного влажным и скользким, но моя рука всё ещё сухая. Пэтти успокоила его. «Это всегда так, когда он жёсткий, особенно когда он был жёстким так долго», — сказал Джейсон. «С-с-с-с, о-о-о, мне нужно немедленно остановиться и пописить на обочину», — настойчиво сказал он и начал замедлять грузовик. — Упс, — воскликнул он. «Это случилось в тот раз точно!!» Пэтти почувствовала, как её рука, сжимавшая его вишенку, стала немного тёплой и влажной. «Немного выплеснулось, но не волнуйтесь, это было немного». Она протянула руку и достала из бардачка одну из влажных салфеток Джейсона на случай, если ещё что-нибудь проскользнёт. Джейсон заметил, что она сделала, и оценил её внимательность. Она ему очень нравилась. Пэтти была разочарована тем, что Джейсон собирается пописить на обочине дороги, и задавалась вопросом, какие у них есть альтернативы. Внезапно она подумала о своей пустой бутылке Gatorade.

«Ой, Джейсон, не ходи по дороге. Давай попробуем выпить мою бутылку Gatorade в уединении твоего грузовика, — уговаривала она. Во время нескольких тренировочных поездок в больницу она случайно увидела двух или трёх пожилых мужчин, писающих в банки. Отверстия у них были больше, чем у её бутылки Gatorade, но она думала, что проблем не будет. Остановился на обочине: «Я не думаю, что это сработает, но если вы скажете, что сработает, то я готов попробовать, но нам нужно спешить, я не могу больше сдерживаться». Джейсон беспокоился. Пэтти отпустила его член рукой, которая держ%ла его за яйца, и потянулась к заднему сиденью, и через несколько секунд это показалось Джейсону часом.

«Сссс, оооньомс]— Джейсон дышал сквозь стиснутые зубы, точно так же, как это делала Доун, так что Пэтти знала, что Джейсон не может ждать больше нескольких секунд, на самом деле она внезапно почувствовала салфетку, которой она держ%ла его. вишня с тёплым и влажным. «Быстрее, Джейсон, катись ко мне на своём сиденье, чтобы я мог нацелить тебя в бутылку. Джейсон быстро вытащил руку из-под её прекрасных бёдер, чтобы помочь себе устоять, и покатился к ней. Каким-то образом им пришлось опустить его плавки немного дальше. «Могу ли я отпустить его на секунду, чтобы я могла немного стянуть ваши плавки», — отчаянно спросила она. «Ssss, no000, ооо, не отпускайте. Сжимай сильнее!! он едва мог говорить больше.

Она почувствовала, как в её руке появился ещё один сквирт. «Я их спущу! Только не отпускай!» Он хрипел, едва мог говорить. Опустив плавки ещё немного, Пэтти смогла быстро вытащить свой член из-под пояса плавок и нацелилась на бутылку с Gatorade. Она была потрясена тем, насколько больше его член был, чем отверстие в бутылке. Она знала, что он был довольно большим по ощущениям, но это был первый раз, когда она увидела его должным образом. Не было никакой возможности, чтобы это подходило. Ей нужно было тщательно прицелиться. Вдобавок к их проблемам, теперь, когда Джейсон убрал свою руку из-под её письки, Пэтти поняла, что в течение некоторого времени, без её ведома, он помогал ей держать её, и теперь, когда его сильная рука исчезла, она была приходится держать её самой. Она сразу поняла, что она тоже перебор.

«С-с-с, о-о-о, быстрее, быстрее, я начинаю идти, я не могу остановиться. Пэтти отчаянно пыталась совместить его отверстие с бутылкой, но её отчаянная потребность проявилась в самый неподходящий момент, и её трясло. «Отпусти, Джейсон, всё в порядке. Писай в бутылку». Ей не нужно было говорить ему. Он терял контроль и не мог видеть, что происходит. Он просто надеялся, что она правильно его нацелила. Он мочился и мочился. Пэтти смотрела и беспокоилась, что ей придётся заставить его остановиться… если он сможет. Ей пришлось немного наклонить бутылку, чтобы конец его члена мог упереться в край бутылки. Он начал немного раньше, чем она была готова, и немного попал ей в руки, но в целом это удалось. Он смог, наконец, опорожнить мочевой пузырь до того, как бутылка перелилась через край. Он, вероятно, мочился около 750 мл. и почувствовал полное облегчение.

Эта поездка обратно в город, казалось, длилась целую вечность. Сначала остановка, чтобы сменить дамскую шину, затем Джейсон, чтобы снять свои шорты-бермуды, затем остановка для Джейсона, чтобы зайти в бутылку Patty’s Gatorade. Джейсон по незнанию быстро выпил Gatorade с добавлением мочегонного средства перед барбекю, а во время барбекю — банку кока-колы. Мочегонное действительно подействовало на него и подействовало до сих пор, хотя он ничего об этом не знал. Пэтти медленно потягивала свой Gatorade, тоже с диуретиком, а во время барбекю выпила 7-Up. Она только закончила свой Gatorade, прежде чем они покинули пляж, чтобы вернуться домой. Теперь мочегонное настигало её, а она этого не осознавала, за исключением того, что её мочевой пузырь в последнее время, казалось, наполнялся довольно быстро.

Теперь, когда они ехали по шоссе, минут 30, может чуть меньше, от стоянки грузовиков, она забеспокоилась. Она знала, что сможет продержаться так долго. Она всегда была. Хотя это было для неё в новинку, и ей приходилось всего пару раз скрестить ноги, когда она была моложе, но это было не так серьёзно, как это становилось. Она действительно не знала, что делать. Она всё ещё держала это в секрете от Джейсона, а это означало, что она просто сидела и держала это своей силой воли. Она решила, что ей лучше сказать Джейсону и посмотреть, не поедет ли он немного быстрее.

Джейсон оставил свои плавки наполовину там, где они были, когда писил в бутылку. Ему очень нравилось ощущение мягких рук Пэтти на его голом члене, и то, как она держала весь его ствол обеими руками, было чем-то другим. Пэтти теперь почти постоянно приходилось извиваться, и она толкала колени вперёд-назад друг относительно друга. Скрежещущие движения верхней части её бёдер, казалось, давили на её отверстие для мочи, и это действительно чувствовалось лучше. Джейсон заметил, что она казалась озабоченной с тех пор, как они снова двинулись в путь, и подумал, не нужен ли ей туалет.

— Последние несколько минут ты была довольно тихой, Пэтти. Как дела?» — спросил он. «Я не хотел признаваться в этом, но я сдерживал это с тех пор, как мы остановились, чтобы ты ушёл, и теперь я просто срываюсь, и я действительно не знаю, что делать. Можешь немного ускорить? Я бы не спрашивала, но я впадаю в отчаяние и не хочу идти по обочине, и я не могу использовать бутылку, поэтому мне приходится ждать остановки грузовика», — сказала она. грустно. Он почувствовал, как его член снова напрягся, как доска, поэтому он взял её руку и положил на свой член. Это было прекрасно для них обоих.

«Может быть, это отвлечёт тебя от мочевого пузыря», — сказал он с надеждой. — Возможно, — ответила она. Я хочу, чтобы ты положил руку на мою письку и сжал её, как делал раньше. Как думаешь, будет лучше, если я сниму шорты и трусики?» — спросила она сбивчиво. Сердце Джейсона подпрыгивало, а его член почти раскалывался, он был таким напряжённым. Пэтти даже заметила, насколько большим, твёрдым и жёстким он стал, и была удивлена, что почувствовала себя немного лучше. Джейсон едва мог поверить своим ушам. Одна из самых красивых девушек, которых он когда-либо видел, с великолепной круглой попой, которая так идеально обнажала её трусики, и самыми стройными ногами, которые он когда-либо видел, спрашивала, не снять ли ей трусики, чтобы он мог помочь ей лучше держать их!! ! Да, конечно!!!

Пэтти спустила свои шорты и трусики до колен, взяла свободную руку Джейсона и потянула её к своей письке, а затем прижала руку к её клитору. Это было так хорошо. Надеюсь, теперь она сможет это сделать. Она начала скользить своей гладкой, мягкой рукой вверх и вниз по его члену от яичек до кончика. Она была так взволнована, что забыла о своей отчаянной потребности. Так они ехали со скоростью 130 км/ч минут 5-10. «Вау, остановись, Пэтти!!» Джейсон вдруг громко сказал и схватил её за руку. — Это слишком приятно, Пэтти! Вам придётся оставить его в покое на несколько минут. Я чуть не попал тебе в руку, и я не хочу, чтобы это случилось сейчас, особенно когда я еду так быстро.

Она убрала руку, и тут же к ней вернулось отчаяние. — Я отвернусь от тебя и сяду боком. Так тебе будет легче дотянуться до меня и сжать мою письку, не оказывая никакого давления на мой бедный мочевой пузырь», — сказала она. «Хорошо, почему бы тебе не вернуться и не взять одно из наших полотенец, чтобы сесть на него, и тогда тебе не придётся беспокоиться, если ты случайно немного поскользнёшься». Она встала на колени, чтобы достать из-за сиденья свой рюкзак.

Джейсон рукой следил за каждым её движением и всё время крепко держал её. Пока она двигалась, он позволил своей руке скользнуть немного дальше по её письке. — Что ты сделал со своей рукой, Джейсон? Это заставило моё отчаяние немного уйти, сказала она. Она сложила полотенце вчетверо и положила его на сиденье. «Я просто скользнул рукой дальше по твоей письке, и мне кажется, что теперь я держу её всю в своей руке», — объяснил он. «Я уверена, что смогу удержать его сейчас», — сказала она. — Что это впереди?

«Это те огни, которые мы ищем», — объяснил Джейсон. Мы будем на стоянке через 5 минут. Я еду задним ходом и подъезжаю прямо к «дамам». Я сбегаю, возьму ключ и открою его для вас, — радостно объявил он. «Аллилуйя! Теперь я знаю, что у меня получится!» сказала она счастливо.

Пэтти села на полотенце на сиденье, по-прежнему лицом к Джейсону, чтобы ему было легче правильно держать её письку. Она знала, что полотенце ей не понадобится, но было хорошо иметь его на всякий случай. Джейсон твёрдо держал руку на месте, прикрывая её отверстие для мочи, а Пэтти извивалась и тряслась так сильно, как только могла. Теперь, когда она наконец увидела, как остановился грузовик, её желание, казалось, стало намного сильнее, и она положила свои руки поверх рук Джейсона, чтобы держаться крепче.

— Сссс, ооо. Пэтти не могла заставить себя поверить, что она была так близко к туалету и так близко к тому, чтобы обмочиться. «Тебе лучше подтянуть шорты, чтобы ты мог броситься туда», — предупредил Джейсон. «О да, я чуть не забыла, что они упали», — ответила она. «С-с-с, о-о-о».

Они подъезжали к заднему входу на стоянку, и что-то привлекло внимание Джейсона. Только что подъехали два туристических автобуса, и подростки высыпали из них и направлялись в туалеты! Первый водитель автобуса пошёл за мужскими и женскими ключами. «О, нет! Этого не может быть с нами, Пэтти! Джейсон чуть не закричал. Он так сильно хотел, чтобы Пэтти могла просто забежать и пописить. Он находил это настолько захватывающим, что мог помочь ей удержаться, но в то же время знал, что это пытка для неё, а теперь очередь. — Что, Джейсон? она спросила. Она сидела и откинулась назад, но с опущенной головой, концентрируясь на том, чтобы сдержать мочеиспускание.

«Там ходят автобусы, и в туалетах стоит огромная очередь. Должно быть, туалеты в автобусах вышли из строя!» он сказал. Пэтти начала рыдать: «Что мне делать? Я чуть ли не в трусиках. Я не могу стоять в строю, не держась за себя, да и вообще нельзя! С-с-с-с, о-о-о, с-с-с, о-о-о, нет, я не выдержу! Я иду!» — всхлипнула она. Джейсон чувствовал, как его пальцы становятся тёплыми и влажными, и знал, что времени уже не осталось. Примерно через минуту Пэтти намочит трусики. Он не мог допустить, чтобы это случилось с ней. Мне придётся присесть у грузовика и пописить там».

«Попробуй всего минуту, и тебе придётся снять шорты и трусики, чтобы присесть в любом случае, так что сделай это. Я сейчас же вернусь». Он выскочил из грузовика и открыл свой набор инструментов в кузове, взял маленькую воронку и фонарь, который подключается к розетке в грузовике. Он вернулся в мгновение ока, но Пэтти всё ещё рыдала. «Я ничего не мог поделать. Я ещё немного помочился в трусики, когда тебе пришлось убрать свою руку! воскликнула она. — Быстро повернись ко мне лицом и сядь на передний край сиденья, — приказал Джейсон. Он включил свет и поставил его на пол под ней, чтобы лучше видеть её письку. Он быстро протянул руку и достал бутылку Gatorade, которую они опустошили на шоссе, где её использовал Джейсон.

Воронка была из довольно прозрачного пластика, размером и формой напоминала кофейную кружку. Иногда он использовал его, чтобы добавить смазочное масло в некоторые свои инструменты или добавить жидкость для гидроусилителя руля в автомобили. Он хорошо работал для этого, потому что у него был длинный выпускной шланг для доступа к труднодоступным местам. Сегодня его недостатки заключались в том, что он вмещал только чашку с жидкостью, а диаметр сливного шланга был довольно маленьким. Джейсон вставил воронку в бутылку с Gatorade и собирался вставить её под письку Пэтти, когда она впервые увидела её.

«Какая? Я собираюсь пописить в это?? Он переполнится в мгновение ока! Я не могу целиться, как ты. Это пойдёт повсюду!! — горько пожаловалась она. — Не беспокойся об этом, Пэтти, — успокаивающе заверил он её. «Я позабочусь обо всём этом. Всё, что вам нужно сделать, это пописить, но вам придётся остановиться, когда воронка заполнится, но тогда вы можете снова отпустить её через несколько секунд. Джейсон не был уверен, в каком направлении пойдёт её моча, но он знал, что будет сильное давление, потому что она так много сдерживала. Он быстро поднёс бутылку с воронкой наверху к её попе позади воронки и её ногам по бокам и слегка наклонился вперёд, чтобы он мог видеть её струю. К счастью, она раздвинула ноги довольно широко. «Поторопись, Джейсон, оно снова приближается, я не могу удержаться!!»

«Всё в порядке, Пэтти, теперь ты можешь пописить», — сказал он ей. Насильственный поток тут же хлынул в воронку. Джейсон угадал правильное положение воронки. Он знал, что она быстро наполнится, но чтобы заполнить её наполовину, потребовалось всего 3 или 4 секунды, поэтому он сказал ей, что ей нужно немедленно остановиться. Он чувствовал, как напрягаются её ноги. Он почувствовал лёгкую панику.

Он не подумал о том, что произойдёт, если она попытается скрестить ноги, чтобы его остановить. «Просто попробуй остановиться, Пэтти, но ты не можешь скрестить ноги или даже попытаться сжать их вместе», — предупредил он. «Я горю! Я не могу заставить его остановиться!» воскликнула она. — Просто постарайся, Пэтти, — ободряюще сказал он. Он уже просовывал свои сильные пальцы под неё, между её писькой и воронкой. Он сделал это молниеносно. Её попытка остановиться немного помогла, и, когда его рука покрыла всю её письку, они в основном остановили её, но в тот момент, когда он скользнул рукой под неё, немного её мочи брызнуло между её попой и вершиной. воронка и за ноги тоже.

Пэтти сидела боком на краешке сиденья и упиралась одной рукой в ??спинку сиденья, а другой в приборную панель. Теперь она крепко сжала оба кулака, выгнула спину, опустила голову и стиснула зубы, прилагая огромные усилия, чтобы остановить мочеиспускание. Джейсон смотрел, как моча Пэтти вытекает из воронки. «Хорошо, можешь идти снова», — сказал он. Он убрал руку, и тут же она снова хлынула в воронку… Джейсон быстро прикинул.

Он думал, что прямо полная воронка вмещает столько же, сколько кофейная кружка, может быть, 250 мл, но ему приходилось держать её в наклонном положении, чтобы он мог видеть её поток, и тогда он не хотел, чтобы она переполняла его. так что он думал, что она выпила около 200 мл в первый раз, ещё 200 мл, плюс он вспомнил, что она не смогла удержаться от того, чтобы немного не кончить в шортах, пока он держал её, и ещё немного после того, как он убрал руку. . Может, хотя бы ещё 100 мл этих случайных утечек. Вероятно, после заполнения воронки в этот раз она ушла бы примерно на 500 мл. Им придётся заполнить воронку как минимум в третий, а то и в четвёртый раз. Он просто угадал.

Они заполнили воронку в третий раз, используя тот же процесс, и Джейсон заметил, что сила её потока была немного меньше, чем в первый раз, на самом деле на этот раз она смогла остановить свой поток сама. — Как дела, Киддо, — спросил он, стараясь казаться оптимистичным. «Намного лучше, Джейсон, и спасибо, что помог мне, был так добр ко мне и так понял!» — сказала она, делая ему комплимент. «Я был рад помочь, — ответил он. Вы хотите сделать ещё один, или это будет хорошо? «Думаю, теперь я буду в порядке. Я так хочу, чтобы ты остановился на другом шоссе, чтобы я мог присесть на корточки и помочиться на обочине. Ничего этого бы не случилось, но я не хотел признавать, что не могу ждать. Кроме того, я просто не мог поверить, что не выдержу, пока мы не доберёмся до стоянки грузовиков. Я бы тоже справился, если бы не эти глупые детишки!! Она объяснила. Что, ещё час отсюда до города? она спросила.

«Я буду ехать быстрее, чем обычно, так что 45 минут до моего дома, плюс ты живёшь рядом с университетом, верно? Итак… в зависимости от пробок, сейчас должно быть светло, может быть, ещё 25 минут до вашего места. Опорожним бутылку на стоянке, немного приберёмся и в путь. Знаешь что? Мне уже не помешала бы ещё одна моча. Хочешь снова нацелить меня в бутылку, или я мог бы пойти и посмотреть, не сократилась ли сейчас очередь в мужской. Он сказал. — Я хотел бы направить тебя в бутылку. Кроме того, это сэкономит время». Сказала Пэтти.

К настоящему времени они довели это почти до науки, поэтому они быстро снова отпустили Джейсона в бутылку. Со всей травмой, которую он получил, помогая Пэтти войти в воронку и всем остальным, Джейсон забыл, какой красивой девушкой она была, а его член уменьшился более чем вдвое по сравнению с тем, что было раньше, когда она играла с ним. Теперь было легко направить его в бутылку, но он всё ещё был слишком большим, чтобы поместиться в горлышко бутылки. Пэтти была очарована, и она держ%ла его член, когда он входил в бутылку, от того, как быстро он увеличивался в размерах и длине, и как быстро он становился твёрдым и жёстким, пока она целилась в него. Ей нравилось всё в его члене.

Выехав на автостраду, Джейсон разогнался до 120, и Пэтти сказала, что ей следует позвонить сестре. Она всё ещё не задрала трусики и шорты, поэтому, когда она встала на колени, чтобы достать свой мобильный телефон, Джейсон протянул руку и просунул пальцы ей между ног и скользнул ими к её письке. Верх её бёдер и писька всё ещё были немного влажными. Он спросил её, думает ли она, что на её шортах есть мокрое пятно, и она ответила: «О, надеюсь, что нет. Я сейчас же проверю». Как только она взяла телефон и вернулась на сиденье, она протянула руку, сняла трусики и шорты и подняла их. Она была потрясена. Там было довольно большое мокрое пятно, и зелёный цвет, казалось, делал его очень заметным. Джейсон тоже удивился, но вспомнил, что она дважды немного помочилась в них.

«Что мне делать? Я не могу носить это дома». Она жаловалась. «Вот, повесь свои трусики на рычаг сигнального огня и посмотри, сможешь ли ты повесить шорты на что-нибудь другое». Он посоветовал. Пэтти чувствовала себя немного неловко, потому что она сидела без одежды ниже пояса. Шнурок Джейсона всё ещё был развязан, так что он извивался и опустил свои плавки достаточно низко, чтобы он мог двигать своим напряжённым членом так, чтобы он выглядывал из-за пояса. Он взял её руку и положил её на свою, теперь не прикрытую вишенку. Пэтти восстанавливала самообладание после этого эпизода, тепло улыбнулась ему и сунула руку внутрь его грузовиков, чтобы снова исследовать его всю длину.

Джейсон протянул руку и вложил пальцы ей между ног. Её ноги были раздвинуты, поэтому он провёл пальцами по её письке. Она всё ещё сидела на сложенном полотенце, так что она извернулась и достала его из-под своей попы, частично развернула и оставила лежать у себя на коленях, прикрывая руку Джейсона. Она была взволнована. Минуту или две они сидели молча, играя друг с другом. Наконец Джейсон заговорил: «Пэтти, я надеюсь, ты не расстроишься из-за меня, но у меня есть к тебе огромная просьба, когда мы вернёмся в твою квартиру. Я надеялся, что если тебе придётся идти снова, когда мы туда доберёмся, ты позволишь мне снять с тебя всю одежду, а ты сможешь снять мою. Тогда мы могли бы стоять в твоём душе вместе с тобой лицом ко мне. Я бы прижал тебя к себе и просунул бы свой член между твоими великолепными ногами, вплотную к твоей письке, и ты бы позволил своей горячей моче стекать по всему моему члену, яйцам и вниз по нашим ногам. Что вы думаете?»

«Какая? Хочешь, чтобы я тебя обоссал?» она была потрясена, но через несколько секунд в её сознании начала складываться картина. «Ну… э-э, может быть, э-э, да, я думаю, мы могли бы сделать это, но без секса. Мы не занимаемся сексом, хорошо? Да, давай. Теперь, когда я думаю об этом, мне очень нравится эта идея. Если тебе тоже нужно идти, может быть, я мог бы нацелить тебя на весь душ. Джейсон, ты нечто другое. Ты обращался со мной как с принцессой весь день, и я только что отлично провёл время, если не считать того, что чуть не обмочил штаны на стоянке грузовиков, но это была моя вина.

«У меня точно был лучший день в моей жизни», — добавил Джейсон. Ты самая красивая девушка, которая была у меня в друзьях. Я люблю твою улыбку, твои шелковистые гладкие, мягкие ноги и особенно твою богатую, полную письку. Я не видел твоих сисек, но уверен, что они тоже великолепны.

Пэтти позвонила сестре. «Где вы ребята? Я думал, ты позвонишь довольно давно? — спросил Дон, звуча немного растерянно. «Я знаю. Эта поездка кажется вечной. Мы остановились недалеко от пляжа, и Джейсон помог женщине сменить шину на её машине. Затем, к тому времени, как мы добрались до стоянки грузовиков на перекрёстке, мы оба так разорились, что едва удерживались от того, чтобы не обмочиться. Там были туристические автобусы, и очереди были такие длинные, что я думал, что мы никогда не доберёмся до туалетов. Но сейчас мы почти вернулись в город.

«Вау, как сильно тебе пришлось уйти? Удалось ли тебе хотя бы сохранить свои трусики сухими? Рассвет исследовал. «Это было худшее, что мне когда-либо приходилось делать, да, я смогла сохранить свои трусики сухими», — солгала Пэтти. Она посмотрела на Джейсона, и он закатил глаза, но затем подмигнул ей и улыбнулся. Она улыбнулась в ответ и нежно сжала его вишенку.

— Я позвоню тебе завтра, сестрёнка, пока, — заявила она. — Твои шорты ещё не высохли? — поддразнил Джейсон. «Нет», — ответила она, смеясь.

— Сколько ещё? — спросила Пэтти. «Наверное, до моего выхода всего 15 минут, а до твоего дома ещё 20—30 минут», — сказал Джейсон. Джейсон заметил, что с тех пор, как она закончила разговор с Дон, она стала немного беспокойной, как и раньше. Она не тряслась или что-то очевидное, но он понял по небольшому извиванию и лёгкой смене позы, что ей, вероятно, придётся идти снова. Его член стал немного жёстче. К тому времени, как они доберутся до её дома, она наверняка сдержит много мочи. Это было бы хорошо для услуги, которую она собиралась сделать для него. «Здесь первый светофор. Ещё два после этого — мой выход, а потом мы пойдём к твоей квартире. — объявил Джейсон. «О, это лучшая новость!» она сказала. Она молчала минуту или две. «Джейсон, я надеюсь, ты не расстроишься из-за меня, но мне действительно нужно идти снова. Я не могу в это поверить».

— Как ты думаешь, насколько это плохо, Пэтти? Мне всё равно, сколько раз тебе придётся уходить, я никогда не мог рассердиться на тебя за это, — успокоил он её. Джейсон крепче сжал её письку, пока она всё ещё разговаривала с Доун, потому что он думал, что чувствует, как она немного извивается. Она звучала подавленно. «На самом деле снова становится плохо. Если бы ты не держал меня, мне пришлось бы трястись и извиваться, как раньше. Я не могу ждать, пока мы доберёмся до моего дома. Можем ли мы, пожалуйста, зайти к вам, чтобы я мог, наконец, как следует пописить?

«Конечно, мы можем это сделать. Ещё один светофор, и вот уже мой выезд, а потом ещё 3-4 минуты, и мы на месте. Я нахожусь на 5-м этаже, поэтому небольшая поездка на лифте, и мы будем там. Можешь снова надеть трусики и шорты.

«Может быть, я оставлю свои трусики здесь и просто надену шорты. Я даже не буду их застёгивать». Она подняла свои шорты, и они оба были немного шокированы тем, что они были не совсем сухими, и вы могли легко увидеть, что они были мокрыми выше того места, где должны были заканчиваться её лобковые волосы. Пэтти вытащила руку из-под его плавок, чтобы заняться своими шортами, и Джейсон сразу же понял, что ему тоже нужно идти снова. Какая пара. Это было просто невероятно. Ты готова, Пэтти? он спросил. Я уберу свою руку, — предупредил он. «Хорошо, но я бы хотел, чтобы ты этого не делал, но я знаю, что должен снова надеть эти шорты».

Он отдёрнул руку. «О, мне когда-нибудь придётся идти снова. Я так рада, что мы можем скоро остановиться. «С-с-с, о-о-о, о, боже мой, мне когда-нибудь придётся идти. Я не могу больше ждать». Она вдыхала и выдыхала сквозь стиснутые зубы. Сердце Джейсона колотилось, потому что по её голосу он понял, что она в отчаянии и скоро может отчаянно нуждаться в туалете.

Джейсон въехал на своё место на подземной парковке. — Мы здесь, милая, — воскликнул он, пытаясь поднять ей настроение. Они открыли двери и вышли. Оба затекли от столь долгого сидения. Пэтти обернула вокруг себя полотенце и последовала за Джейсоном. Она заметила, что, когда он подошёл к её стороне грузовика, он держал себя в руках. Она не удивилась и пожалела, что не может обнять его. В подвальном вестибюле Джейсон ненадолго задержался, нажимая кнопку «ВВЕРХ». Им пришлось ждать около 30 секунд, пока двери открылись. Пэтти, казалось, была вне себя. Она не могла перестать двигаться. Она бежала на месте и, даже согнувшись пополам, продолжала бежать. «Сссс, ооо, я надеюсь, что в лифте больше никого нет, потому что я надеюсь, что вы поможете мне подержать его, пока мы будем подниматься». Она захныкала.

Лифт открылся, и, к их большому облегчению, они остались одни. «Быстрее, помоги мне, Джейсон! Сссс, ооо воскликнула она. Джейсон отпустил свой пульсирующий член, одной рукой обнял Пэтти, чтобы поддержать её, а другой, просунув руку между её ног, попытался дотянуться до её письки. Она быстро расслабила ноги, давая ему место, чтобы поставить руку на место. Он только начал сжимать её, когда почувствовал, как поток горячей мочи хлынул ему на руку. По её приказу он сжался очень сильно. — Можешь остановить это, милая? он спросил. — Я пытаюсь, — всхлипнула она, очень высоко подняв ногу, скрестив поднятую ногу над другой и сильно сжав её, чуть не раздавив Джейсону пальцы. Её поток протекал сквозь пальцы Джейсона вниз к её ногам, и много капель упало на пол лифта, но теперь с её неимоверным усилием они смогли его остановить.

На 5-м этаже лифт открылся, они выглянули наружу, никого не увидели и побежали изо всех сил по коридору, у Джейсона был кодовый замок, который он открыл. Он запер его за ними. Он побежал по коридору, раздеваясь на ходу. — Вот, Пэтти. И они побежали в его в*нную. — Давай окажем услугу прямо сейчас, Пэтти.

«Я буду, если смогу», — ответила она. «Я уверен, что это сработает», — сказал Джейсон. «Вот, я буду держать твою письку, пока ты снимаешь топ и лифчик». Одной рукой он держал себя, а другой её письку. Он был ошеломлён красотой её сисек, которые, казалось, выкатились из лифчика. «Я буду держать тебя, пока ты натягиваешь свои шорты на попу, затем ты просовываешь свою руку под мою и держишься, пока я снимаю шорты. Её шорты были мокрыми до пояса, но после этого мгновенного потока она всё ещё была в отчаянии, но, по крайней мере, не в таком безумии, как раньше. «Поторопимся, — умоляла она, — сейчас начнётся снова!» Он схватил её голую письку, и, следуя вплотную за ней, они вошли в душ. Он повернул её лицом к себе, обнял её, притянул к себе, поцеловал в лоб, прикусил уши и закончил долгим поцелуем в губы.

Она тряслась всё это время, поэтому он просунул свой член ей между ног, а она потянулась вокруг своей попы и под своей попой и вытащила его член так далеко, как только могла. «С-с-с, о-о-о, я не могу больше сдерживаться!» Она расслабила все мышцы мочевого пузыря, и её моча хлынула на член Джейсона, на его яйца и на их ноги. Она писила и писила. Джейсону было интересно, сколько она держала. Что бы это ни было, это было МНОГО. Когда поток прекратился, Джейсон почувствовал, как напряжение покидает её тело, и она на мгновение положила голову ему на грудь. Он вытащил свой член между её ног и задержал его на мгновение.

— Хочешь прицелиться в меня? он спросил. «Да, конечно». И тут же она взяла его из его рук, и пока она махала им из стороны в сторону, вверх и вниз, его поток, казалось, распространялся повсюду. Вскоре его поток прекратился. — Как ты думаешь, сколько ты держал, Джейсон? она спросила. — Не так сильно, как ты, это точно. Я думаю, мы должны были позволить тебе больше мочиться в бутылку на стоянке для грузовиков. Вы не могли почти закончить. Он ответил.

Джейсон повернул душевую головку вниз и в угол, чтобы она не попадала на волосы Пэтти, и включил воду. Они стояли, держась за руки, в другом углу, пока вода не стала тёплой. Затем он схватил бутылку мыла для тела и обильно вылил её на грудь, спину и живот. Он повернул головку душа к центру душа, но максимально прямо вниз. Он повернул её спиной к себе и намазал её мылом. Над и под её грудью, над её животиком, писькой и её шелковистыми гладкими ногами. Пока он это делал, она потянулась за спину, потому что чувствовала, как его твёрдый член упирается ей в спину.

Она схватила его скользкий член и просунула его между ног, насколько это было возможно, к её письке. Пэтти была такого же роста, как Джейсон, так что ему нужно было лишь слегка согнуть колени, чтобы его член идеально поместился между её ног. Она уже водила пальцами вверх и вниз по его члену от яиц прямо к кончику. Внезапно Джейсон начал тяжело дышать и просовывать свой член под её письку. Пэтти поняла, что он должен быть близок к тому, чтобы кончить, поэтому она слегка сжала хватку и ускорила движения. Через минуту Джейсон задыхался. «Я кончаю, я кончаю, милая. Он задохнулся.

Когда они закончили принимать душ, Джейсон схватил полотенце и вытер её тело, а затем она вытерла его. Он взял её на руки, отнёс в спальню и осторожно положил на свою кровать. Он полз рядом с ней. «Помни, мы же не занимаемся сексом, верно», — предупредила она. «Правильно, но ты уже помог мне кончить. Теперь я хочу помочь тебе. Давайте попробуем это». Он нанёс несколько маленьких капель лосьона для рук на середину безымянного пальца левой руки, протянул руку и скользнул пальцем между её великолепными, богатыми, пышными половыми губами и над её клитором. Он остановился и осторожно пошевелил пальцем туда-сюда.

Она немного задыхалась. Это было абсолютно божественно, и она хотела, чтобы он продолжал. Он просунул правую руку ей под шею и привлёк к себе. Он был на правом боку и наклонился к ней, потирая носом её изящные брови и потирая её нос. Он прикусил её ближайшее к себе ухо, затем наклонился ещё дальше и в то же время притянул её ближе, и она любезно сотрудничала, немного повернувшись к нему, чтобы он мог покусать её другое ухо. Он поцеловал её шею и щёку в пару мест, а потом прямо в губы.

Когда она подкатилась к нему для их поцелуя, она протянула обе руки и взяла весь его член от его яиц прямо до кончика его вишни. Её сердце колотилось, и когда она держ%ла его член и играла с ним, он тёр её клитор немного сильнее и быстрее, она начала задыхаться, и он снова стал агрессивно целовать её губы. Внезапно она стала дёргать таз вверх и вниз и задыхаться. Она только что испытала невероятный оргазм. Они лежали отдыхая 10 минут и он подарил ей ещё один чудесный оргазм

На следующий день в классе она была списана. Она не могла думать ни о чём, кроме весёлого времени, проведённого с Джейсоном. Её мысли постоянно блуждали, думая о его большой выпуклости и о том, каким жёстким и твёрдым был его член. Он ей очень нравился. Ей было всё равно, что она обмочилась в лифте Джейсона. Несколько капель упало на пол. Не то чтобы она его пропитала. Они договорились, что её несчастный случай будет их секретом, и никто больше об этом не узнает. Джейсону она, похоже, нравилась. По дороге в свою квартиру она пообещала ему, что в следующий раз, когда они будут вместе, она докажет ему, что она не слабак и что она почти всегда может сдерживаться часами, не сдерживая себя. Джейсон заверил её, что не изменит ни малейшей детали их дня и что у него есть много других одолжений, о которых она может попросить.

Она сказала ему, что ей не терпится оказать ему услугу! У неё может быть что-то для него тоже!

*002*2021-01-26 03:41

Благодарю вас! Это вымышленная история, основанная на многих мероприятиях, которые я и моя девушка проделали несколько лет назад.

