игра Амаймонс

Автор: trebledeath [x] (-)

*000*2016-10-24 00:30

Я решил перефразировать фанфик, который написал пару лет назад. Да, эта же история уже есть здесь на этом сайте, но это старая версия под моим старым аккаунтом. Этот новый, лучший и написан не в том стиле, который был популярен и в какой-то степени ожидался, когда я был моложе. Итак, вот оно, омо, написанное в моём стиле, как мне нравится.

Амаймону удалось втиснуться на колени Мефисто, несмотря на то, что старший сидел за своим столом. «Эй, братан, мне скучно. Давай сыграем в игру». Он ткнул приказчика в щёку, чтобы преувеличить свою точку зрения.

Бровь Мефисто дёрнулась: «Я работаю, я не могу играть с тобой, даже если бы я мог, я бы не стал. А теперь слезай с моих коленей, ты больше не малыш.

Он заскулил и сунул голову ниже подбородка друга. Он предпочитал быть рядом со своим братом и недавно обнаружил, что надувание губ или нытьё — лучший способ заставить Мефисто терпеть его присутствие.

Это не сработало, мужчина просто встал, толкнул кресло-каталку за собой и эффективно уронил Амаймона на пол. «Прекрати это. Мне нужно работать».

«Но я хочу играть. Всего одна игра».

Он потёр переносицу: «Отлично, раздражающий младший брат, ОДНА игра. Я могу выбирать».

Младший оживился: «Хорошо, что это за игра?»

— Один я только что придумал. Здесь тихо, потому что мне всё ещё нужно работать, но я думаю, что это займёт вас», — И это поставит тебя на место, — мысленно добавил он.

— Ты не собираешься играть со мной?

«Нет. А теперь тише, я расскажу вам правила. Он щёлкнул пальцами, достал пачку клубничной газировки и швырнул её на стол. «Вы не можете войти в комнаты вне этой комнаты, только в эту одноместную комнату. Вы должны выпивать по крайней мере одну газировку каждые двадцать минут, но вы можете попробовать выпить их все сейчас, если хотите. Цель состоит в том, чтобы допить все эти газированные напитки и продержаться два часа, не выходя из комнаты. Если ты не сможешь этого сделать, я выиграю».

Амаймон простонал: «Но это не кажется очень забавным».

Мефисто цокнул языком: — Как насчёт того, чтобы поспорить? Если я выиграю, вы не сможете приставать ко мне, пока я работаю до конца месяца».

— А если я выиграю, ты будешь играть со мной, когда захочу. Он схватил со стола банку газировки и открыл её: «Это будет легко, ты просто собираешься меня утомить?»

Ой? Разве мальчик не использовал никаких человеческих функций с тех пор, как попал в это царство? Что ж, это было бы… интересно.

«Скоро увидишь. Иди, сядь и помолчи, и возьми с собой газировку, чтобы не двигаться постоянно».

Он кивнул и схватил газировку, прежде чем лечь на диван.

Не прошло и пяти минут, как Мефисто встал. «Мне нужно идти на собрание школьного совета сейчас. Веди себя хорошо, не выходи из комнаты и не обманывай. Ты же знаешь, я узнаю, когда вернусь. Он направился к двери, затем остановился: «Вы можете позвонить мне, если вам что-нибудь понадобится».

Мальчик на диване издевался над банкой минералки. Он опустил стакан и сказал: «Зачем мне звонить тебе? Я могу держать себя в руках сколько, два часа?

Он кивнул: «Это может быть дольше, но я поспешу обратно».

Мальчик кивнул со своего места на диване.

Не прошло и полутора часов, как он уже ёрзал на месте. Он поднёс банку к губам и сделал глоток газировки со вкусом клубники.

Прежде чем он успел выпить половину напитка, его извивающиеся движения резко прекратились, когда он начал течь.

Со вздохом он схватился рукой за промежность, откуда исходила горячая жидкость. Он подавил вздох, когда дрожащей рукой поставил свою попсу. Освободив одну руку, он нащупал телефон.

Так быстро, как только мог, он набрал номер брата и приложил телефон к уху. В тот момент, когда его брат ответил, он вздрогнул, его голос был торопливым и полным беспокойства.

«Аники, я сломалась! Я течь! Помоги мне, — тяжело всхлипнул он сквозь свои слова.

«Что ты имеешь в виду?» Мефисто попытался сдержать ухмылку в голосе.

«Я не знаю, у меня давление внизу живота, и я пропускаю воду или что-то в этом роде! Я умру?»

Он усмехнулся: «Ты не умираешь. Можешь немного подождать? Я почти закончил эту встречу.

Амаймон изменил своё положение и медленно убрал руку только для того, чтобы быстро вернуть её на место с резким вдохом, когда из неё снова потекла вода. «Нет. Я не могу. Возвращайся домой, пожалуйста».

Он нахмурился, но этого не было видно. «Я уже в пути. Просто сиди спокойно».

Он фыркнул и повесил трубку. Он ничего не мог сделать, кроме как сидеть и держать руку, сжимающую его промежность, когда он извивался.

Через несколько минут вошёл Мефисто. Всё ещё ухмыляясь, он подошёл к своему младшему брату. — Значит, ты умираешь, да?

Он кивнул, маленькие слёзы выступили в его глазах, когда он надулся. — Это серьёзно, не смейся.

— Но ты не умираешь, я уже говорил тебе. Это обычное явление у людей или, по крайней мере, молодых. И теперь, когда ты в человеческом теле, я не удивлён, что это происходит».

«Какая? Что творится?»

Он снова усмехнулся: «Ты писаешь».

Только от его тона на его коже появился лёгкий румянец. «Как мне это исправить?»

— Вы не знаете. Ты иди в в*нную».

Он встал, рука всё ещё была зажата в его промежности. «Хорошо. Пойдём».

Старший покачал головой: «Социально неприемлемо идти с более чем одним человеком. Кроме того, — он указал на банку с газировкой на журнальном столике, — я не думаю, что ты так допил свой напиток. Вы не можете выйти из комнаты, пока не закончите».

Амаймон фыркнул и взял газировку. Он снова начал пить, но, не успев закончить, громко ахнул и выронил маленькую алюминиевую банку, в результате чего розовая жидкость выплеснулась на пол. Мгновением позже к нему присоединилось ещё больше жидкости.

Когда моча стекала по его ногам, штаны Амаймона постепенно становились темнее и тяжелее.

В последний раз за этот вечер Мефисто усмехнулся над бедным покрасневшим братом.

