Холли терпит

Автор: Trickling Down [x] (f)

*000*2016-11-17 15:34

В то утро Холли проснулась со знакомым ощущением в нижней части тела, поскольку она не пользовалась в*нной с тех пор, как накануне вернулась из школы, и пила кока-колу и горячий шоколад перед сном. Она оставалась под одеялом ещё несколько минут, как поступила бы любая старшеклассница, наслаждаясь теплом своего одеяла и наслаждаясь ощущением своего мочевого пузыря, извиваясь до полноты внизу, сложив ноги вместе и иногда скрещивая их. В конце концов, она встала с постели и пошла в в%нную, чтобы привести себя в презентабельный вид перед школой.

Находясь в душе, Холли постоянно пританцовывала, иногда потирая бёдра друг о друга, а иногда наступая на месте, поскольку тёплая проточная вода, окружающая её, усиливала её потребность в мочеиспускании. Однако она пережила душ, не выпустив ни капли, и завернулась в полотенце, а свои светлые волосы в отдельное полотенце, прежде чем почистить зубы, скрестив ноги. После этой агонии она подумывала сходить в туалет, но вместо этого её взяло верх наслаждение мочевого пузыря. Вместо того, чтобы писить сейчас, она постарается продержаться до школы, а поскольку её автобус редко приезжает рано, она может даже продержаться до первого урока с учителем, который никого не выпускает. Да, подумала она.

«Ой! Убирайся! Мне нужно подготовиться!»

Крики, а также громкий стук в дверь вывели Холли из транса.

«Выходи уже!»

«Дай мне секунду, Зара!»

Холли поправила вокруг себя полотенце, а затем открыла дверь, и в этот момент её тут же толкнула обезумевшая Зара.

«Зара!»

«Уходи! Я сам собираюсь помочиться!»

«Это объясняет скрещённые ноги и прыжки кенгуру».

«Просто иди!»

«Хорошо хорошо».

Холли, снова поправив полотенце, оставила старшую сестру и пошла в свою комнату, достала из шкафа свою униформу, тёмно-жёлтое платье, пока она пританцовывала на ногах, и положила его на кровать, прежде чем сесть и попытаться скрестить ноги. Её полотенце, однако, было слишком тугим, поэтому ей пришлось снять его, обнажив всё ещё формирующуюся грудь, а затем скрестить ноги. На всякий случай мочевой пузырь заставил её наклониться вперёд на несколько секунд. Она оставалась там пару минут, ёрзая на своей кровати, пока…

«Привет, Холли».

Холли тут же прикрыла грудь от улыбающейся девятилетней Пенни, которая только что открыла дверь и теперь прыгала и танцевала в её дверях.

«Боже мой! Пенни! Убирайся!»

«Почему?»

«Э-э, посмотри на меня. Кроме того, почему ты такой нервный! Тебе нужно пописить?»

Пенни покачала головой, а Холли снова заёрзала при виде явно отчаявшейся сестры.

— Конечно, Пенни.

Холли ухмыльнулась ей, а затем вывела из комнаты, прикрываясь полотенцем. Закрыв за собой дверь, она наклонилась и задержалась на несколько секунд, а затем, наконец, надела платье. Затем она вытащила необязательный школьный пояс и надела его, поморщившись как раз перед тем, как он попал в её обычное отверстие. Холли, будучи самой непослушной, затянула ещё две дырки, просто чтобы помучить себя, а потом пошла на кухню готовить завтрак.

Пока Холли ждала, когда появится её тост, она взяла пустую бутылку с водой и наполнила её, проточная вода заставила её в отчаянии танцевать на месте. Когда бутылка наполнялась, она выпивала её до тех пор, пока она не закончилась, с единственной целью – наполнить её и без того напряжённый мочевой пузырь. К этому времени у неё появился тост, поэтому она намазала его нутеллой, приготовила кофе со льдом и пошла в гостиную, чтобы поесть, смотря телевизор, крепко скрестив ноги. Вскоре к ней присоединилась Пенни, теперь уже в футболке и джинсах, но такая же нервная, как и раньше, и теперь с рукой на промежности.

— Пенни, иди в в*нную, — умоляла Холли. «Ты собираешься обмочиться».

«Нет я не».

«Да Вы».

«Я не хочу в в*нную».

«Одевают».

Они сидели там, смотрели телевизор и завтракали. Холли переплела ноги, а Пенни сидела на ногах и бесконтрольно извивалась одной рукой, постоянно держась за промежность. В конце концов, Холли покончила с завтраком и пошла на кухню, чтобы упаковать ланч. Когда она вставала, ей было труднее контролировать свой мочевой пузырь, и теперь ей нужно было продолжать двигаться, иначе она была бы на грани того, чтобы обмочиться, но Холли именно это и нравилось. На самом деле ей это так понравилось, что, упаковав коробку для завтрака, она наполнила ещё одну бутылку и выпила её.

«Ты хочешь пить», — спросила Зара.

«Нужно избегать обезвоживания».

«Правда. Ты тоже немного беспокойный. Эй, тебе нужно пописить, не так ли».

«Нет».

Зара подняла бровь, глядя на Холли.

«Ты не хочешь писить. Но тебе определённо нужно пописить».

«Мне нравится это ощущение».

Зара рассмеялась.

«Эй! Тебе это тоже нравится!» — возразила Холли, прежде чем скрестить ноги и на несколько секунд наклониться.

«Хорошо, я тоже. Как долго ты собираешься терпеть?»

«До первого класса».

«Ты же знаешь, что никогда не пописаешь раньше первого класса».

«Ну, мне просто нужно продержаться дольше и страдать от того удивительного чувства, которое я сейчас испытываю».

Пенни внезапно вбежала на кухню с тарелкой в ??одной руке и промежностью в другой, а затем попыталась налить немного сока в стакан, для чего потребовались обе руки. Она прибегла к плотно скрещённым ногам и энергичным движениям, пытаясь удержать его, но это, наряду с её относительно невысоким ростом, помешало ей успешно налить сок, поэтому Заре пришлось налить его за неё. Затем Пенни выпила весь стакан за один раз, зажав руку в промежности и плотно скрестив ноги, и побежала обратно к дивану, чтобы посмотреть телевизор и поёрзать.

Холли взяла бутылку с водой, которую оставила в холодильнике прошлой ночью, и положила её вместе с коробкой для завтрака в сумку, прежде чем распрямить ноги и пойти в туалет, чтобы сделать причёску. Вернувшись, она заметила, что Пенни теперь держится обеими руками.

«Пенни, — сказала Зара, — принеси сюда свою сумку. Наш автобус уже почти здесь, так что скоро будет и твой».

Пенни доковыляла до своей сумки и отнесла её Заре, которая положила коробку для завтрака Пенни и бутылку с водой внутрь, в то время как Пенни танцевала и держала её обеими руками. Затем Зара предложила Пенни ещё сока, который Пенни приняла, а затем выпила. Затем три сестры направились к двери, Зара и Холли вышли наружу, но Пенни внезапно вбежала внутрь, обе руки всё ещё сжимая промежность.

— Думаешь, она слилась? — спросила Зара.

«Ага».

«Наш автобус будет здесь, скажем, через две минуты. Оставить её?»

«Неа».

Пенни вернулась через несколько минут, больше не сдерживая себя и теперь в новых джинсах. Тем временем Холли наклонялась, время от времени скрещивая ноги.

— Ты обмочилась, Пенни? — спросила Зара.

— Немного, — ответил Пенни.

«Ой, всё в порядке. Пошли сейчас. Я вижу, что приближается наш автобус».

Все трое пошли за угол к автобусной остановке, и к ним подъехал школьный автобус. Холли и Зара сели и попрощались с Пенни, чей школьный автобус подъедет через несколько минут. Они нашли место сзади, и Холли плотно скрестила ноги, садясь.

«Удачи тебе идти на урок так, чтобы никто не заметил», — сказала Зара.

«Я буду в порядке».

«Уверен?»

«Да. Кроме того, это слишком приятно, чтобы отпустить».

— Однако к концу урока ты не будешь так думать.

Они говорили о других вещах до конца получасовой поездки на автобусе, таких как домашние задания и мальчики, но мочевой пузырь Холли всё ещё был в центре её мыслей. Когда они наконец пришли в школу, Холли ёрзала на стуле. Сёстры подождали, пока все выйдут из автобуса, прежде чем выйти из автобуса сами, и Холли наклонилась и, скрестив ноги, вышла. Через несколько секунд после того, как автобус снова отъехал, прозвенел звонок, и Холли и Зара обнялись на прощание, мочевой пузырь Холли содрогнулся от давления. Холли попыталась нормально ходить, но обнаружила, что ей приходится держать ноги вместе, чтобы избежать подтекания. Это сделало её медленнее и, что более важно, более заметной, когда она шла в класс, который длился буквально 25 минут объявлений и раздачи бланков.

Придя, она села на своё обычное место рядом со своими подругами Ханной и Лорен и снова переплела ноги. Друзья говорили о случайных вещах, и тяжёлое положение Холли, казалось, осталось незамеченным, и к тому времени, когда урок закончился, она выпила половину своей бутылки воды. Теперь, когда её мочевой пузырь стал ещё полнее, было труднее идти, не выказывая признаков отчаяния, но Холли справилась, даже остановилась у фонтана, чтобы допить оставшуюся часть бутылки и снова наполнила её. Звук и вид бегущей воды вызвали у неё судороги, и она быстро свела ноги вместе, прежде чем скрестить их и рискнуть выглядеть отчаянно. Когда она добралась до класса, прозвенел звонок, и она села рядом со своей подругой Жасмин, и к настоящему времени скрещивание ног, когда она сидит, было настройкой по умолчанию.

«Привет Жасмин!»

«Эй, Холли!»

«Каков был ваш ответ на вопрос 9?

«Этот».

Холли показала Жасмин свою домашнюю работу, и Жасмин скопировала её до того, как учитель успел её забрать. Пока учительница собирала домашнее задание, Холли почувствовала резь в мочевом пузыре, и ей пришлось сопротивляться тому, чтобы положить руку на промежность, и ей нравилось это чувство.

«Сегодня мы будем учить несколько новых французских слов», — объявила учительница и начала вводить слова, которые не знала большая часть класса. Холли, однако, на самом деле могла прилично говорить по-французски, так что она практически ничему не училась. Вскоре она отключилась и начала думать о других вещах, её мочевой пузырь с течением времени выдвинулся на передний план, а также стала более сонливой.

«Холли, как называется свеча? Холли. Холли!» — прошептала Жасмин.

«О, привет. Что?»

«Что такое свеча?»

«О, Буги».

«Спасибо. О, у меня есть энергетические напитки. Хотите?»

«Да, хорошо».

Холли полагала, что напиток не даст ей уснуть, если не из-за кофеина, то из-за наполнения мочевого пузыря, из-за которого она и так ёрзала. Напиток действительно сделал её бодрее, но через двадцать или около того минут потребность в мочеиспускании стала намного сильнее, и теперь она подумывала о том, чтобы помочь своему делу рукой. В конце концов, после обильных извиваний и странных наклонов вперёд, у неё не было другого выбора, кроме как сделать это. Теперь Холли больше не угрожала протечка, но она всё ещё чувствовала, как моча проникает в её уретру, дразня её. По крайней мере, она могла как следует сосредоточиться на уроке, хотя ей это и не требовалось. Теперь учитель призывал людей писать фразы на доске, а Холли смотрела на их неудачные попытки писать по-французски.

«Посмотри на это дерьмо, Джаз!»

«Я точно знаю?»

«Интересно, каково это, должно быть, не видеть французского языка до сих пор?»

«Кто знает?»

«Это мерде».

Холли и Жасмин рассмеялись, из-за чего у Холли выпало несколько капель, и она продолжила смотреть на своих борющихся одноклассников. Однако вскоре Холли призвали. Теперь ей нужно было подойти к доске так, чтобы её сокурсники не знали, что она вот-вот обмочится. Она очень осторожно встала, скрестив ноги, пока не выпрямилась, и медленно пошла вперёд, держа ноги близко друг к другу.

Затем она перевела предложение учителя с английского на безупречный французский на доске, никто не знал, что она всё время сливала капли. Как ни странно, Холли очень нравилось ощущение того, что она почти обмочилась, и втайне ей хотелось стоять там до конца урока, но вместо этого, к небольшому облегчению своего мочевого пузыря, она вернулась на своё место. Её руки, однако, не возвращались к промежности. Она сопротивлялась, сдерживая себя, позволяя бесконечно дразнить свои нижние области, и внезапно почувствовав жажду, Холли допила оставшуюся часть своей бутылки с водой. Опять таки. Теперь она выпила четыре бутылки воды до 10:00 и, пропустив утренний туалет, расплачивалась за это.

— Тебе нужно пописить, Холли?

«Ага».

«Как плохо?»

«Довольно плохо».

«Мне тоже должно быть очень плохо».

«Действительно?»

«Ага».

Холли до сих пор этого не замечала, но Жасмин недавно сунула обе руки себе в промежность. Между тем, её собственные извивающиеся движения были теперь неудержимы, и она могла только надеяться, что никто, кроме Жасмин, этого не заметит.

Прошло ещё десять минут, и теперь Холли начала течь время от времени. Она ослабила ремень на два деления, чтобы уменьшить давление, но это не помогло ей помешать моче, уже находящейся в её уретре, дразнить её. Тем временем Жасмин начала раскачиваться взад и вперёд, и наблюдение за её откровенным отчаянием подчёркивало потребность Холли, и она активно сопротивлялась тому, чтобы держаться за промежность, отчасти чтобы избежать обнаружения, в основном потому, что было так приятно держать руки подальше. Однако до конца урока оставалось ещё пятнадцать минут, и Холли не была уверена, сможет ли она удержать его без помощи рук. Вскоре после этого на её вопрос ответила значительная утечка. Она попыталась остановить поток, сильнее сжав ноги и извиваясь, но была вынуждена опустить руку, когда поток не остановился, и теперь Холли не могла отпустить свою промежность. Теперь Холли могла только надеяться, что звонок прозвенит до того, как у неё не хватит рук.

«Боже мой. Мне так хочется пописить», — прошептала Жасмин.

«Я это вижу».

— Ты тоже не очень хорошо выглядишь.

«Я **должен писить хуже, чем ты».

«Нет, не надо. Я обмочусь минут через десять».

— Хорошо, что звонок прозвенит через десять минут.

«Я не собираюсь делать это».

«Конечно, вы будете».

— Я очень на это надеюсь.

«Кроме того, перестань так раскачиваться. Все смотрят на тебя».

— Как будто они и на тебя не смотрят.

«Ну, ты выглядишь как дурак, поэтому они больше смотрят на тебя».

«Привет!»

Двое друзей к этому времени были слишком заняты своими мочевыми пузырями, чтобы обращать какое-либо внимание на французский язык или попытки их одноклассников на доске, и теперь ждали окончания урока, и ещё через десять минут каждый медленнее, чем наконец прозвенел звонок на перерыв. Жасмин убежала, как только они были освобождены, но Холли осталась позади, будучи вынужденной очень осторожно вставать, и при этом её мочевой пузырь протекал, заставляя её сжимать промежность, чтобы остановить поток.

Только после того, как к ней вернулось самообладание, Холли смогла выйти из комнаты, и даже тогда она полушла, полуковыляла, ноги не решались разъехаться, а оказавшись в коридоре, она не могла использовать руки, так как это выдавало бы её, и она не хотел следовать примеру Жасмин. К тому времени, когда она нашла в*нную, она регулярно протекла, и, что ещё хуже, все кабинки были заняты. По крайней мере, теперь, в в*нной, она снова могла пользоваться руками. В те мучительные минуты ей приходилось стоять, а точнее танцевать, тут, правда, по ногам начинала капать моча. Холли знала, что не может больше ждать, и всё же ощущение того, что она всего в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, было для неё таким приятным.

Хотела бы я продержаться дольше и просто обмочиться, подумала она. Кроме того, я никогда не писаю, если мне действительно не нужно.

Затем, наконец, дверь открылась, и Холли вперевалку ввалилась внутрь. Однако ей всё же пришлось высвободить руки, чтобы расстегнуть ремень и поднять платье. Расстегнуть ремень под принуждением оказалось гораздо труднее, чем обычно, и без рук, сдерживающих поток внутри неё, моча теперь текла по её ногам, и ей нужно было не дать ей попасть на туфли. Её ремень наконец расстегнулся, и Холли подняла платье, села на унитаз и выпустила в него поток. Ей потребовалось не менее двух минут, чтобы её мочевой пузырь опорожнился, и для неё это были две минуты экстаза.

*006*2016-12-05 16:12

Эй, ребята, спасибо за хорошие комментарии. Возможно, я сделаю продолжение, но вам придётся немного подождать. Ваше здоровье :)

