Мокрое путешествие домой

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2012-06-30 19:38

Мне хотелось писать, но в данный момент мне не хотелось продолжать свою другую историю, состоящую из нескольких глав, так как я всё ещё сомневался, что с ней делать. Так что я написал это, разовый рассказ, имея в виду написать что-то средней продолжительности. В итоге я сделал его в два раза длиннее, чем собирался, и добавил в него больше смачивания, а в конце немного лёгкого эротического контента, который не был запланирован.

Поскольку у меня не было сюжета, я не перечитывал его, как обычно, поэтому прошу прощения, если допустил грамматические ошибки, которых не заметил с первого раза.

Наслаждайтесь :)

###

На вокзале было многолюдно, так как Надин всё время шла к поезду. На ней был бело-чёрный полосатый топ с короткими рукавами, белая юбка до колен с белыми колготками, которые заканчивались на полпути к голеням, и чёрные туфли. Она не носила лифчик, так как её топ был тесным, а грудь была упругой и имела размер B, и ей не нравились ощущения в лифчике. У неё были распущенные светлые вьющиеся волосы с цветком за ухом, а рост был около 162 см. Она была способной 19-летней студенткой университета, и на данный момент у неё не было никаких проблем в мире.

Так как у неё оставалось ещё 20 минут до отправления поезда, и она чувствовала себя немного уставшей от дороги, прежде чем решила выпить кофе в Sundollars*. Выпив всю свою 50-литровую чашку, она немного почувствовала жажду и купила бутылку минералки в маленьком магазине по соседству в поезде, так как к этому времени у неё оставалось всего несколько минут. Она хорошо знала своё тело, и после этого ей очень хотелось в туалет, но ей было всё равно. «Я просто воспользуюсь туалетом в поезде, как только допью эту бутылку», — подумала она. Ей не нравились общественные туалеты, и особенно туалеты в поездах, но она смирилась с тем, что ей нужно было пользоваться ими, если это было необходимо, так как её мочевой пузырь был довольно маленьким, и она довольно часто нуждалась в туалете.

(*если какая-то кофейная компания захочет, чтобы я рекламировал их, они должны заплатить!)

Когда поезд подъехал, она удивилась; это был поезд намного меньше обычного, всего 2 купе. Это не имело большого значения, так как в одном направлении ехало не так много людей (на маршруте были только небольшие железнодорожные станции). Войдя в переднее купе, она заметила, что туалет не работает. Дверь была сломана, за ней были явные следы вандализма.

«Ничего страшного, — подумала она, — в конце поезда должен быть ещё один туалет».

Она прошла через поезд к задней части, села недалеко от туалета, просто чтобы быть уверенной, и начала потягивать газировку, когда поезд тронулся. У неё было 2 места для себя, так как ей это нравилось, и она начала слушать музыку. Ей так хотелось пить из-за кофе и жаркого летнего дня, что, прежде чем она это осознала, она выпила всю бутылку. «Хммм, наверное, скоро мне нужно будет отлить», — подумала она.

Примерно через 5 минут после того, как поезд ушёл, девушка постарше, вероятно, 22 лет, как она догадалась, с довольно стройной и высокой фигурой, которая только что вышла в туалет, почти мгновенно вернулась, и Надин стало любопытно, поэтому она вышла. свои затычки для ушей, и только что слышал, как она жалуется подруге.

«…Лучше обмочиться, чем использовать это, это отвратительно», — всё, что она могла услышать. Теперь она встревожилась: насколько это будет плохо? Её желание пописить немного усилилось, когда она увидела, как другая девочка, 13 или 14 лет, делала то же самое, жалуясь матери, что не доберётся до дома, если не сможет воспользоваться в*нной.

Надин решила проверить на себе и решить, что делать, так как сейчас она довольно быстро впадала в отчаяние, так как выпила пол-литра кофе и пол-литра газировки за несколько минут. Это сильно ударило по её мочевому пузырю. Когда она открыла прилавок, она знала это; она не собиралась использовать это. На стенах и над унитазом была забрызгана рвота, никто бы не захотел этим пользоваться. Она снова села, разочарованная и думая, что делать дальше, когда увидела старшую девушку с каштановыми волосами и красивым лицом, ёрзавшую на своём месте. На ней был чёрный топ, обнажавший нижнюю часть живота, а под ним свободные оранжевые шорты, закрывавшие только верхнюю четверть её ног. Она продолжала жаловаться на своё положение.

«Клянусь, мне очень скоро понадобится в в*нную, я даже не уверена, что доживу до нашей остановки», — сказала она. Её подруга пыталась подбодрить её немного нерешительно, говоря клише вроде «Я уверена, что ты справишься, просто попробуй продержаться ещё немного», но было слышно, что она на самом деле немного раздражена, уделяя больше внимания к своему телефону, чем её подруга, которая теперь постоянно двигала обеими руками между её ног.

Надин признала это поведение; не раз она была в таком положении и таких движениях, где почти всегда был знак, что она не собирается этого делать. Но это было давно, последний раз она попала в аварию, когда ей было 17 лет, когда она ехала домой с вечеринки. Она до сих пор помнила это, как будто это было вчера, все её неловкие происшествия и поддразнивания, которые она получала от одноклассников. Она была счастлива сейчас, после переезда в новый город, где никто не знал её истории.

Вспоминая свои несчастные случаи, её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, и она начала немного ёрзать, но это было ничто по сравнению с тем, что делала другая девушка. Она увидела, как она согнулась пополам, ёрзая на своём месте и внезапно задыхаясь. Её лицо покраснело.

— Ты не можешь немного посидеть? — спросила её подруга, не обращая внимания на её ситуацию.

«Нет, я действительно почти писаю в свои шорты», — ответила она. Потом её лицо просветлело; «Послушай, наша остановка следующая, может быть, я успею».

Затем она встала, и Надин заметила мокрое пятно между её ног, когда девушка мгновенно согнулась пополам, лицом к Надин. Она услышала слабый шипящий звук.

«Вау, ты действительно обмочился? Ты намочил сиденье!» — выкрикнула подруга девушек. Теперь всё внимание было приковано к несчастной девушке, так как Надин видела, как мокрое пятно между её ног увеличивается, и по обеим ногам течёт мелкая струйка, а по щекам начинают катиться слёзы. Достаточно скоро послышался звук капающей мочи с задней части её шорт, и струйки мочи, стекающие по её ногам, медленно увеличивались, полностью намокая её белые туфли и носки.

«Я… я… ц… не могу удержаться», — сказала девушка, немного всхлипывая, когда сдалась. Она немного раздвинула ноги, и внезапно между её ногами образовался водопад, забрызгавший сиденья вокруг неё. Все вдруг поспешили убрать свои сумки из-под уже большой, но всё ещё расширяющейся лужи.

«Я не могу поверить тебе, Таня, тебе 21 год, и ты мочишься в штаны, как будто тебе 5 лет, разве у тебя нет контроля над мочевым пузырём? Фу, у меня тоже моча на туфлях!» — закричала подруга, когда поезд остановился, и Таня выбежала, как только смогла, в сопровождении своей невнимательной подруги. Надин проследила за ней взглядом и увидела, как она сбегает по лестнице. Если передняя часть её шорт всё ещё была сухой на 60%, задняя часть её шорт была почти полностью промокшей. Она явно уже промокла больше, чем думала, когда садилась. Надин взглянула на своё место и увидела, что мокрое пятно было больше баскетбольного мяча. Ей было жаль девушку, поскольку она точно знала, что она должна была чувствовать.

Когда Надин снова сосредоточилась на своём собственном затруднительном положении, она заметила, как плохо ей тоже пришлось идти, и ей ещё предстояло 30-минутная поездка на поезде и 15-минутная поездка на автобусе без перерыва, прежде чем она добралась до своей квартиры, которая находилась на первом этаже. 7-й этаж. Она начала немного паниковать, но она была не единственной, кто попал в беду.

«Всё, я собираюсь пожаловаться на это, смешно не иметь даже 1 работающего туалета на борту», ??— услышала она голос матери перед ней. «Нет, пожалуйста, оставайтесь здесь, я попаду в аварию», — в панике ответила её дочь.

«Неважно, тем больше причин жаловаться», — ответила ей мать. «Тогда позвольте мне пойти с вами, я боюсь, что напишу!» — ответила дочь, встав и следуя за матерью. К своему изумлению, Надин увидела, что ягодицы девушки и задняя часть её бёдер уже были мокрыми. Это был новый опыт для Надин: она видела, как другие люди, помимо неё, попадали в аварию раньше, но большинство из них были ещё маленькими детьми или пьяными, и она никогда не видела двух аварий за несколько минут. В последний раз она видела, как кто-то, кто не был ребёнком, попал в аварию, и это была не она, когда ей было 15 лет, и её подруге отказали в туалете во время теста, после чего у неё не было другого выбора, кроме как полностью намочить своё платье. .

Думая об этих инцидентах и ??видя перед собой девушку в таких мокрых джинсах, её мочевой пузырь немного сжимался, и она знала, что должна что-то сделать, чтобы не стать третьей девушкой, которая мочится в трусики. Теперь она была в отчаянии, и её мочевой пузырь всё ещё наполнялся от кофе и минералки, хотя он уже болел и давил на пояс юбки.

Затем она вспомнила о своей старой тактике для подобных ситуаций; в основном это работало, чтобы отсрочить аварию или просто сделать это в самый последний момент. Поэтому она начала немного расслабляться, и тут же струя мочи вылилась в её трусики, смачивая и согревая её интимную зону. После этого было трудно остановиться, и ещё немного вытекло, прежде чем она восстановила контроль. Одной рукой она заглянула под юбку; к её удивлению, её колготки всё ещё были сухими. Это означало, что через минуту она могла сделать это снова, если убедилась, что её юбка не промокнет, так как на этом она будет очень хорошо смотреться. Вот почему в старших классах она носила тёмные чёрные юбки.

Она продолжала в том же духе, выпуская струйку каждую минуту, чтобы немного ослабить своё отчаяние. Это немного сработало, и Надин могла сидеть немного удобнее, медленно, незаметно писая в трусики. Затем последовал пятый рывок; она расслабилась, как всегда, но когда попыталась остановиться, вырвался ещё один рывок, и ещё. Она запаниковала и быстро засунула обе руки под юбку, сжала все мышцы и сумела остановить струйку. Пока последняя моча медленно вытекала, она проверила свою юбку на наличие повреждений; как она и ожидала, её колготки теперь были мокрыми между ног и на ней, и её юбка теперь тоже была влажной. К счастью, всё было не так уж и плохо, но она больше не могла на нём сидеть и, вероятно, не могла позволить себе ещё один рывок.

Затем дверь открылась, и вошла девочка-подросток с матерью за ней; теперь её джинсы промокли между ног и ниже промежности, а голени полностью промокли. Её туфли расплескались, и она оставляла мокрый след, где бы она ни шла; она попала в крупную аварию. Её глаза были заплаканы, а лицо было красным.

«Просто садись, где хочешь, на самом деле пересаживайся и на другие места, — сказала её мать, — дай этим ***дырам ещё почистить». Однако теперь совершенно молчаливая девушка села и не собиралась двигаться, пока они не доберутся до места назначения.

Вскоре после этого поезд остановился на станции довольно резко, вместо того, чтобы плавно затормозить, и Надин почувствовала толчок, прошедший через её мочевой пузырь, и почувствовала, как её мышцы расслабились; прежде чем она смогла понять, что это значит, она услышала шипящий звук. Сначала она убрала свою юбку, а затем попыталась восстановить контроль. Её мочевой пузырь всё ещё пульсировал, пытаясь выдавить всё, поскольку ей удалось остановить поток, просунув руку почти в уретру через её теперь тёплые и промокшие колготки. Она не намочил ничего важного, но женщина перед ней услышала громкое шипение, когда она и её дочь встали, чтобы выйти из поезда.

«Вы тоже попали в аварию? Это смешно. Я собираюсь написать официальную жалобу, и вы должны сделать то же самое», — сказала она.

— …Я… я… снова контролирую… я думаю, — застенчиво ответила Надин, униженная тем, что признала, что только что произошло.

«Что ж, я надеюсь, что вы всё же сможете вернуться домой без дальнейших инцидентов», — сказала женщина, выходя из поезда, толкая вперёд свою сопротивляющуюся мокрую дочь.

Надин видела, как некоторые люди смеялись и указывали на девушку, когда она выходила, а некоторые смотрели с трепетом, как они обычно делали с ней. Вернулись старые чувства. Теперь она ещё больше посвятила себя этому, так как не хотела проходить через это снова. Вокруг неё всё ещё были люди, которые теперь обращали на неё внимание, чтобы увидеть, не она ли следующая.

«Что за х**ня?» — подумала она, заметив, что мальчик наблюдает за ней. На передней части его штанов была огромная выпуклость, и у него не было карманов, чтобы что-то положить. «Что за извращенец, наверное, ему нравится, когда кого-то унижают», — подумала она, и теперь у неё появилась дополнительная причина терпеть.

К счастью, следующая остановка была её. Она подошла к выходу до того, как поезд остановился, так как автобус отправлялся через минуту после прибытия. Это также дало ей возможность проверить свою влажность; это было не так уж плохо. Её юбка тем временем высохла, а колготки сзади не были достаточно влажными, чтобы юбка снова намокла, пока она стояла. Влажность между её ногами была всего в нескольких сантиметрах от бёдер, и она снова почувствовала себя под контролем; может быть, она могла бы сделать это так, чтобы никто другой не заметил её ситуации, поскольку все в поезде были для неё незнакомцами, и они остались там. Когда она вышла, она услышала, как кто-то комментирует, какое большое пятно она оставила, но это должно быть последнее, что она услышит об этом.

Поскольку она не могла бежать, она как раз успела к автобусу, ковыляя так быстро, как только могла, но сохраняя контроль над собой. Она увидела несколько пустых мест сзади, но сделала вид, что не видит их, чтобы встать и не намочить юбку. Она снова вставила затычки для ушей только для того, чтобы узнать, что её музыка всё ещё играла всё это время, и притворилась, что не видит и не слышит двух человек в автобусе, которых она знала; 2 других студента, которых она встретила однажды в колледже. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это продержаться, пока она не окажется дома.

Это было легче сказать, чем сделать; её мочевой пузырь снова начал наполняться, заменяя жидкость, которую она выпустила в трусики. На полпути она снова начала смещаться и поворачивать, а после резкого торможения не обращавшего внимания велосипедиста уже не могла стоять на месте. Между тем вокруг неё было достаточно места, чтобы сидеть, но ей было удобнее стоять, поэтому она предпочла проигнорировать это.

На последней остановке перед тем, как она смогла выйти, водитель затормозил слишком резко; Надин могла только удерживать равновесие, но её мочевой пузырь начал поддаваться, и она почувствовала, как её теперь уже холодная промежность снова согревается. «Нет! Нет! Не сейчас! Я остановлю это!» — подумала она и чудом, не засунув рук между ног, справилась, но бёдра её теперь были мокры почти до колен, а потому расширялись почти до самой юбки. Это также был момент, чтобы выйти, так как автобус тем временем подъехал к её остановке. Когда она вышла из автобуса, она почувствовала, как убегает ещё один рывок, но, к счастью, не более того.

Теперь ей нужно было просто пройти через большой перекрёсток в квартиру и подняться на лифте на 7-й этаж. Но светофор был красным и так и остался. Она решила пройти первую часть перехода пешком, несмотря на то, что свет всё ещё был красным, так как машин не было. Её мокрые бёдра тёрлись друг о друга, когда она шла, и они начали болеть. Она ждала посреди дороги, так как в противоположном направлении ехало много машин. Она постоянно двигалась и делала очевидный танец мочи. Все видели, что ей срочно нужна в*нная. Как только загорелся зелёный свет, она пошла и заковыляла так быстро, как только могла, и увидела студента, в котором она узнала только его лицо, который ехал на велосипеде и оглядывался на неё с заинтересованным видом.

Когда она, наконец, добралась до здания, она испугалась ожидания лифта; если это займёт слишком много времени, она может не вернуться домой. Он почти снова вырвался наружу, и она знала, что на этот раз его уже не остановить. Однако, когда она решила посмотреть наверх, то увидела того же мальчика, который только что проехал мимо неё и держал для неё лифт. Это была её удача; понятно, зачем он это делает, и теперь он знает, в каком положении была Надин, но ей было всё равно. Это был милый жест, и она была ему очень благодарна. Только когда двери лифта закрылись, Надин заметила, как сильно воняло от неё; маленькая комната быстро наполнилась запахом её мочи. Слёзы подступили к её глазам, так как теперь этот милый мальчик знал, что она уже обмочилась, но она могла сдержать их. Чего она не могла остановить, так это того, что её лицо покраснело.

Ей по-прежнему приходилось постоянно передвигаться и отворачиваться от мальчика, насколько это было возможно. Она почувствовала, как её мышцы начали ослабевать, и начала медленно мочиться в трусики и колготки. Лифт наполнился медленным шипящим звуком, и Надин почувствовала, как тёплая влага растекается по её колготкам спереди и сзади, а затем по ногам. Она могла немного управлять потоком, когда лифт остановился. Она сказала «прости», глядя на своего героя заплаканными глазами. Она тоже заметила большую выпуклость на его штанах, как и у мальчика в поезде, но ей было всё равно. Она направилась к двери своего коридора, всё ещё писаясь.

Когда она попыталась открыть дверь, её мышцы не выдержали, и начался водопад; она раздвинула ноги, немного согнулась и начала бесконтрольно опорожнять мочевой пузырь. Он пошёл повсюду, её туфли промокли, и из-за её положения на передней части её юбки росло большое мокрое пятно, и она чувствовала, как оно ударялось и о заднюю часть её юбки, заставляя поток падать с её юбки на землю. добавление к расширяющейся луже. Она никогда раньше не держала в себе столько мочи; холл перед её коридором теперь был совершенно пуст, и даже капало по лестнице на 6-й этаж.

При этом Надин почувствовала то, чего никогда раньше не чувствовала, когда мочилась; она действительно чувствовала себя хорошо. Она терпела так долго, что её мочевой пузырь и мышцы болели, и теперь вместо того, чтобы чувствовать боль, её одежда стала тёплой и влажной. Ничто не могло сравниться с этим чувством облегчения; теперь она расслабилась и полностью помочилась. Когда она закончила, она обернулась, чтобы проверить повреждения, только чтобы заметить мальчика, всё ещё стоящего в лифте с явным стояком; он даже трогал себя под штанами. Затем она осознала, что сделала, увидев, какой огромной была лужа, и не могла больше сдерживать слёзы; она начала плакать и кричать на него.

«Уходи, извращенец, тебе нравится, когда я плачу? Ты болен!»

— Нет, мне не нравится видеть, как ты плачешь, просто… — он сделал паузу, — мне нравится, как ты выглядишь, и то, что ты описился.

Надин была ошеломлена. Она даже перестала плакать. «Как это могло произойти? Как это может кому-то нравиться? Это грубо!» она думала. Она стояла там с широко открытым ртом, наблюдая, как парень испытал яростный оргазм.

После того, как они оба постояли в тишине несколько мгновений, и когда она увидела, что выпуклость исчезла, и только мокрое мокрое пятно в его промежности свидетельствовало о том, что только что произошло, Надин сказала: «Пожалуйста, не говори никому об этом, хорошо, это действительно смущающий».

«Я думаю, нечего смущаться, это выглядит великолепно, — ответил он, — но я никому не скажу… если ты позволишь мне увидеть твои трусики».

Она на мгновение усомнилась в этом. Ей очень не хотелось бы так выставлять себя напоказ, особенно когда она просто обмочилась, как ребёнок, и кто-то из её знакомых мог бы увидеть, что происходит, и сделать из этого очень неправильные выводы.

«Я не уверена», — сказала она.

«Тогда я расскажу всем, кого знаю», — ответил мальчик.

Она ещё немного подумала и очень не хотела, чтобы кто-нибудь узнал об этом.

«Хорошо, если пообещаешь никому не рассказывать»

— Обещаю, — сказал мальчик.

Затем она задрала юбку и стянула промокшие колготки, обнажив свои когда-то чистые розовые трусики. Она повернулась к нему, давая ему прекрасный обзор со всех сторон, одновременно осматривая свои собственные повреждения; передняя часть была мокрой наполовину, а задняя полностью промокла, но разница была видна; верхняя часть спины и бока её трусиков были немного суше, чем нижняя половина, из которой время от времени всё ещё капала моча.

Она засунула руку между ног, чтобы испытать то старое, знакомое ощущение от того, что написила в трусики. Она положила пальцы на свой клитор через полупрозрачные трусики, и это было прекрасно. Сильно отличается от того, как это было много лет назад. Когда она поняла, что мальчик всё ещё наблюдает за ней, она быстро убрала руку и снова посмотрела на мальчика; он смотрел на неё самыми большими глазами, которые она когда-либо видела, и хотя вы всё ещё могли видеть большое пятно на его промежности от его спермы, его эрекция снова появилась, такая же большая, как и раньше.

«Ладно, а теперь уходите, пожалуйста, я собираюсь привести себя в порядок», — сказала Надин.

— Я мог бы помочь тебе с этим, — предложил мальчик.

«Я справлюсь, это не в первый раз», — сказала она. Упс, теперь он знает, что она уже обмочилась раньше!

— Тогда можно мне хотя бы ваше имя и номер телефона? — спросил мальчик, надеясь увидеть её больше.

— Хорошо, если ты уйдёшь. Меня зовут Надин. У тебя есть лист бумаги и ручка для моего номера?»

Мальчик протянул ей записку из своего кармана и ручку, и Надин вернула её, написав числа 867-5309.

«До свидания», — сказала она, когда мальчик с радостью вошёл в лифт и поднялся в свой собственный коридор.

Надин снова надела колготки, теперь ей стало холодно, и вышла в свой коридор. Она взяла полотенце и вымылась в в*нной, раздевшись ниже пояса и, таким образом, надев только свой бело-чёрный полосатый топ. Когда она почти закончила, она услышала, как кто-то стучит в дверь. Это был сосед по коридору по имени Льюис, и он явно отчаянно нуждался в в*нной, но Надин ещё не закончила.

«Поторопись, я чуть не обмочился», — сказал он.

«Какого чёрта, — подумала она, — если он останется там, то всё равно узнает».

Так что она обернула полотенце вокруг талии, накинула колготки и юбку на правую руку и трусики в правую руку, а в другую руку взяла промокшие насквозь туфли и просто так вышла. Когда она вышла, Льюис смотрел на неё с благоговением, но затем бросился внутрь и запер дверь.

Надин могла бы поклясться, что увидела расширяющееся влажное пятно на его промежности, когда он вбежал, и как только он запер дверь, она услышала брызги мочи, слишком рано, чтобы добраться до туалета.

«По крайней мере, он, наверное, никому не расскажет», — подумала она и счастливая пошла в свою комнату, думая о том, какие это были странные последние 1,5 часа.

*002*2012-06-30 20:27

Да, я знаю, я даже не планировал помещать туда других персонажей, но так получилось. Я описывал это с точки зрения Надин, так что вы получите то, что она могла реально увидеть.

Я понимаю вашу точку зрения, поскольку у мальчика, который держал для неё лифт, даже не было имени. Можешь называть его Джон, если хочешь.

Спасибо за ваш отзыв!

