Жизнь странная история

Автор: That_Guy [x] (f)

*000*2017-01-05 06:11

Эй, у меня всё это было написано, но веб-сайт всё удалил, да ладно. В любом случае, речь идёт об игре Life is Strange, где девушка (Макс) может перематывать время вспять. Это рассказывается в повествовании в прошедшем времени и иногда переключается на её разум в настоящем времени.

Моё приключение было действительно потрясающим, но есть некоторые части, которые вы не слышали. Они были… менее гламурными, если не сказать больше. Я вырезал это, но дам вам послушать. Хорошо, вот что произошло:

Итак, я был на вечеринке конца света, и мне отчаянно нужно было найти Хлою и Натана, но единственное, что мне было нужно больше, это в*нная. Это было, вероятно, худшее, что мне когда-либо приходилось делать, ну, кроме того времени в Сиэтле, это длинная история, и я не должен утомлять вас, но я это сделаю.

Итак, это был солнечный день, я был одет в свою обычную одежду (футболка, худи, джинсы) и был на концерте. Я пошёл со своим другом, который вроде как бросил меня ради какого-то чувака. Я даже не помню, что это была за группа, я был там только для друга. Как вы, наверное, знаете, на концертах обычно бывают длинные очереди в туалет. Я, конечно, не учитывал этого. Мой друг был своего рода роуди, так что мы попали в эту псевдо-VIP-лаунж-зону с открытым бесплатным баром. А теперь небольшой секрет, я питаю слабость к Ширли Темпл (к выпивке, а не к актёру, конечно). Как ебанутые ребята. Два слова. Ширли. Храм. Так что я, должно быть, выпил их сотню (вероятнее, 4). У меня есть то, что я считаю очень маленьким мочевым пузырём. Люди говорят, что у меня на самом деле большой, потому что я не писаю так часто, как они, но для меня он действительно маленький. Мне по-прежнему приходится ходить раз в несколько часов. Какой-то отстой, у меня нет железного мочевого пузыря, как у Хлои.

В любом случае, после этих многочисленных храмов Ширли я был на сахарном кайфе, а потом меня как грузовиком ударило. Как будто кто-то только что включил нервы моего мочевого пузыря, и внезапно мои руки метнулись к промежности, и я скрестил ноги, согнув колени, сдерживая свою мочу. Так что я, честно говоря, чувствовал, что собираюсь пописить прямо здесь, но я подумал, что в этом VIP-зале есть какая-то в*нная, верно? Так что я смотрю вокруг, ничего. Звучит музыка и мигают огни, так что я думаю, что, возможно, пропустил это. Я продолжаю смотреть, всё больше прихожу в отчаяние и начинаю сожалеть о тех райских красных напитках, которые теперь медленно стекают в мой мочевой пузырь.

Потом я вижу в*нную. Единственная проблема, это то, что там, конечно, очень ОЧЕНЬ длинная очередь. Одна лишь мысль об облегчении только усилила мою потребность, и я даже немного просочилась в трусики. Я ожидал, что очереди в VIP-туалет почти не будет, но напрасно. Я знаю, что не успею, если буду ждать в этой длинной очереди. Поэтому я продолжаю искать. С каждой секундой я всё больше отчаиваюсь, периодически подтекая. Я немного подпрыгиваю, и это помогает некоторым. Затем я вижу яркий белый свет, который кажется коридором. Я иду так быстро, как могу, чтобы посмотреть дальше по коридору.

Потом я вижу тот красивый родовой знак женщины в юбке, а главное, без линии. Я чуть не сорвался с места, пока не осознал, что должен был так сильно помочиться, что не мог убрать руки с промежности или распрямить ноги, иначе мои джинсы стали бы на несколько оттенков темнее синего. В любом случае, я немного протекла и почувствовала, как мои трусики стали влажными. Так что я медленно пробираюсь по этому освещённому люминесцентными лампами белому коридору, на фоне которого играет дурацкая панк-музыка. Я убираю руку со своей мокрой промежности и уже чувствую эффект уменьшения давления. Я чувствовал, что моя моча была в считанных секундах от того, чтобы вырваться наружу и намочить мои джинсы, как у какого-то ребёнка. Я слышу, как какой-то парень кричит вдалеке, но я слишком далеко зашёл, чтобы его волновать.

Мужчина подходит ближе, и я только что открыла дверь, как он хватает меня и толкает. Я подтекаю ещё больше, там, где это, вероятно, видно на моих джинсах.

«Мисс, это запретная зона, вам нельзя сюда возвращаться!»

Ты меня разыгрываешь. Это охранник. Несмотря на то, что Дэвид был спасателем (буквально), я всё ещё ненавидел его на работе. Кажется, все охранники меня ненавидят.

«Я. Эм-м-м. Просто нужно использовать . Эм-м-м. в*нная комната”

Я звучал как полный идиот, но дайте мне слабину. Я надеялся, что мой язык тела поможет мне в этом деле против этого человека.

«Ну, ты можешь идти и ждать в очереди со всеми остальными».

— Не знаю, слепой ли ты, но я не думаю, что… О! сделай это».

Я просочился в трусики. И моя промежность кажется намокшей. Я смотрю, чтобы осмотреть повреждения, и моя промежность заметно темнеет и блестит, но могло быть и хуже, я всё ещё мог бы скрыть это толстовкой.

«Хорошо, мисс, я позволю это, просто для здравомыслия санитарной бригады». Ха, они оба начинаются с Сан-. Что бы ни. ЖДАТЬ! Я только что получил разрешение!

«Спасибо!» Я бормочу и бегу в в*нную.

Я закрываю дверь и вижу туалет. От одного взгляда на унитаз у меня ещё больше течёт в трусики. Я начинаю снимать джинсы, когда понимаю, что на мне ремень.

«Макс, что за девушка носит ремень?» — думаю я про себя.

«Ой!» Я стону. Я пролил ещё больше, теперь внутри моих джинсов бежали полосы. И я чувствовал, как моя моча медленно вытекает. Я инстинктивно схватился обеими руками за промежность, что свело меня на нет. Я понимаю, что не могу перестать мочиться, поэтому изо всех сил стараюсь снять ремень и спустить вниз штаны и трусики. Я сижу на унитазе и стону от облегчения. Закончилось. Наконец-то всё кончено. Я осмотрел повреждения, и они плохие. Но из-за слабого освещения я надеялся, что никто не заметит.

Извините, что отвлёкся. Вернёмся к основной истории. Итак, я на дурацкой клубной вечеринке у бассейна, и мне срочно нужно в туалет. Так что я смотрю вокруг, и это почти как концерт снова и снова. За исключением того, что я действительно знал, где в*нная, и я знал людей здесь. Я спешу в туалет. Несмотря на то, что я подумал, что, вероятно, мне следует сосредоточиться на задаче Хлои и Натана, моя потребность была слишком велика. Я вбегаю, и Джастин видит меня.

«Эй, Макс, как дела?» Боже, он звучит как Билл Клинтон выше.

«О, эм. Да, я в порядке». Мне правда пора идти, но, думаю, я буду вежлив.

Он болтает о своей драме, а я притворяюсь заинтересованным, в то время как я притворяюсь, что не собираюсь мочиться.

«В любом случае, спасибо за разговор, Макс, не будь чужим». Боже, желаю. Наконец-то я встаю в очередь, и прошло больше, чем с тех пор, как я сюда попал. Какого чёрта, в очереди было 6 девчонок, теперь 8. Первая и вторая девчонки выглядят так, будто они ещё хуже меня, и вот-вот обмочятся. Первая девушка кричит на того, кто там находится. Вторая девушка держит руки очень близко к промежности, осмеливаясь, возможно, схватить себя. Третья девушка немного пугает и время от времени раскачивается взад-вперёд.

Четвёртая и пятая девушки выглядят так, будто им очень плохо. Шестой и седьмой девушкам, кажется, вообще не нужно мочиться, а прямо передо мной стоит Дана, которая выглядит так же, как и я, если не хуже, в отчаянии. Она одета в свой костюм болельщицы и расхаживает взад-вперёд, поднимая при этом колени и сжимая кулаки. В этот момент мои ноги скрещены, и мне приходится время от времени немного приседать, чтобы облегчить желание. Там 2 писсуара, оба пустые, и какой-то чувак спит над другим унитазом, без кабинки. Единственный пригодный для использования туалет имеет лифчик наверху, и я могу только представить, что там потеряла сознание какая-нибудь девчонка или кто-то занимается сексом. Боже, это отстой.

— Привет, Дана, — говорю я, думая, что мне нужно отвлечься от мочевого пузыря.

«Привет, Макс, это настоящая очередь, да? Боже, я сама собираюсь помочиться», — смеётся она, но в глубине души слышится унижение. Мы немного болтаем, пока разговор не утихнет, нам обоим нужно сосредоточиться на том, чтобы удержать мочу внутри наших мочевых пузырей. Прошло пять минут, а очередь не сдвинулась ни на сантиметр. Я действительно начинаю жалеть о тех парах воды, которые я выпил в сарае. Первая девушка, выглядевшая так, будто вот-вот пописает, наконец говорит: «К чёрту», ??и мчится к туалету.

Она сталкивает парня с унитаза, стягивает штаны и идёт в в*нную на глазах у всех, включая некоторых парней. Вы можете слышать брызги мочи в воду, и это только усугубляет все наши потребности. Я сгибаю колени и упираюсь руками в промежность, и слышу, как Дана тихонько стонет, и она продолжает свои экстремальные подпрыгивания и тоже кладёт руки себе в промежность. Видимо, для второй девушки это было слишком. В конце концов она сдержалась, передняя часть её юбки промокла, и можно услышать, как моча падает на пол. Она мочится.

— Бедняжка, — тихо говорит мне Дана.

К сожалению для второй девушки, но к счастью для нас, из кабинки выходит парочка. Я их не узнаю, но точно могу сказать, что они это сделали. Вбегает третья девушка, и мы предполагаем, что она занимается своими делами. Бьюсь об заклад, Уоррен хотел бы, чтобы он был здесь. Он дал мне флешку, с которой забыл снять порно. Я взял пик и нашёл эти видео «омораси». Думаю, это какая-то странная японская штука или что-то в этом роде. В любом случае, четвёртая и пятая девушки, которые кажутся подругами, внезапно впали в отчаяние. Как будто я не могу поверить, что они не мочились активно. Они оба единогласно решили, что просто помочятся в писсуар. Один стянул с неё трусики и задрал юбку, а другой стянул с неё джинсы и трусики, и они помочились в писсуары.

«Боже, неужели им не стыдно?» — спрашивает меня Дана. Я пожимаю плечами или настолько близко к тому, чтобы пожать плечами в этой ситуации. Так что теперь нас осталось только четверо, и первым двоим, кажется, вообще не нужно мочиться.

«Эй, не возражаешь, если мы срежем вперёд? Нам с другом ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти», — говорит Дана девушке перед нами, её голос полон умоляющего отчаяния. Она выглядит так, будто вот-вот помочится, но опять же и я тоже. «Гм… я была здесь первой, извините». Боже, эта девушка ведьма. Дана плачет, и её тушь течёт. Она прыгает вверх и вниз, её руки глубоко в промежности, и мне так жаль её. Я могу, хотя мне нужно время, чтобы пожалеть себя. Мои ноги скрещены очень туго. Мои руки очень глубоко в промежности, я делаю всё возможное, чтобы отсрочить неизбежное. Я чувствую, что немного истекаю кровью. Наверное, не совсем видно.. Наконец Дана вскрикивает и мочится в трусики. Она сползает по стене, и я чувствую себя ужасно за неё. Но у меня есть своя проблема, сейчас я подтекаю больше с каждой секундой.

Девушка, наконец, выходит из стойла, и входит следующая девушка. Я чувствую себя абсолютно беспомощным, а передо мной всё ещё стоит девушка. Я слишком много сливаю для своего же блага. Боже, я в таком отчаянии, я плачу. Девушка выходит, а другая входит. Давай, Макс, ещё минутку-другую. Я пытаюсь сопротивляться желанию, но это слишком. Наконец, это слишком больно. Моя моча вырывается наружу. Я стою в ужасе, пока моча пропитывает мои трусики, потом штаны, а потом и пол вокруг меня. Я плачу и думаю, что я могу сделать. Я ничего не могу сделать с промокшими штанами. Затем мне напомнили, что я могу перематывать время. Слава богу за это.

Я возвращаюсь к тому моменту, когда впервые попал на вечеринку. Боже, мой мочевой пузырь снова полон. И это чувствует себя ещё хуже после того, как только что испытал это удивительное облегчение. Я снова бегу в в*нную. Джастин звонит мне, но я говорю ему, что у меня нет времени, и становлюсь в очередь. Я седьмой. Я едва оказался позади шестой девушки. Теперь я не должен мочиться, если всё пойдёт так же. Первая писает в открытый туалет, вторая мочится. Третий входит после того, как пара выходит из кабинки, четвёртый и пятый идут в писсуары, и я жду, когда выйдет третья девушка. Я в крайнем отчаянии и уже начал немного подтекать, но, к счастью, выходит третья девушка.

Заходит шестая девушка, и я думаю, что у меня получится. Я слышу стоны Даны позади меня, и я чувствую себя ужасно. Я не могу видеть своего друга таким, но у меня есть проблемы поважнее. Я почти заливаю свои джинсы и наконец слышу плеск. Только это заставляет меня течь, и, наконец, девушка выходит, и я бросаюсь внутрь, стягиваю трусики и писаю. Наслаждение почти оргазмическое, и я быстро кончаю, надеясь, что Дана будет лучше, на этот раз я выхожу и вижу Дану, сидящую на полу и плачущую, и вы можете видеть её промокшие трусики. За девушкой. Боже, я не могу сделать это с Даной. Я неохотно перематываю снова.

Человек никогда не становится лучше. Давление на мой мочевой пузырь огромно. На данный момент я собираюсь попробовать другую стратегию. Я нахожу Дану возле в*нной и прошу её пойти поплавать. Я снимаю с себя одежду, и мы заходим внутрь. Холодная вода заставляет меня струиться, и я только начинаю идти. Я выпускаю содержимое мочевого пузыря. Я закрываю глаза и чувствую себя потрясающе. Затем все ахают. И вода вокруг меня становится фиолетовой. Боже, что это за «взрослые»? На весь пул противно, и я перематываю.

Боже, мой мочевой пузырь НАСТОЛЬКО полон. Такое ощущение, что с каждой перемоткой мой мочевой пузырь становится чуть более наполненным. Я предполагаю, что это, должно быть, мои мышцы мочевого пузыря устали. На этот раз я мчусь, чтобы найти двух девчонок-идиоток, которые едва успели пописить, и столкнуть их в бассейн, чтобы они не знали, что это я. Меня не зря называют ниндзя Блэквелла. Я ковыляю в этот момент. И я иду в в*нную. Я отказываюсь от Джастина и встаю в очередь за Даной. Первая и вторая девушка уже помочились, а четвёртая и пятая сейчас писают в писсуары. Я предполагаю, что третий находится внутри киоска. Дана выглядит совершенно отчаявшейся. Она видит меня, и я чувствую, что мне, возможно, нужно пописить ещё хуже, чем ей, из-за усталости мышц мочевого пузыря. Я уже просочился туда, где это видно. Я определённо не думаю, что смогу дожить до неё. Потом она вдруг спрашивает.

«Эй, я в долгу перед тобой за то, что ты одолжил мне флешку и разрешил ситуацию с Викторией. Слава богу, на самом деле мне пришлось мочиться чуть ли не хуже, чем сейчас, пока я был заперт в общежитии. В любом случае, ты… о!… хочешь идти впереди?

Я останавливаю время, и моё безумное желание пописить не проходит, но и не растёт. Честно говоря, это приятно. В любом случае, я обдумываю решение. Я знаю, Дана не может удержать меня, чтобы я ушёл, но я также знаю, что я тоже не могу удержать. Но я могу попробовать. Я отпущу её первой.

— Можешь идти, я буду в порядке.

Дана выглядит облегчённой. Девушка выходит из кабинки, и она врывается внутрь. Я изо всех сил пытаюсь удержать мочу. Я уже просочился туда, где моя промежность на много оттенков темнее, чем остальные мои джинсы, но я молюсь, чтобы Дана кончила быстрее. больше, а затем, в конце концов, мои джинсы из светло-голубых превратились в тёмно-синие. Я начинаю плакать. Мне так хорошо, но я огорчён, представьте, если кто-то увидит меня такой. Это так несправедливо.

Я немного перематываю назад и говорю Дане, что пойду первой, и горячо её благодарю. Моё желание пописить так сильно. У меня активно течёт, и я не могу это остановить. Девушка выходит, и я бросаюсь в туалет и едва спускаю трусики, прежде чем начинаю писить. Я писаю так быстро, как только могу, в надежде спасти Дану. Боже, это так приятно, это как чистый экстаз. Я заканчиваю и выбегаю, но вижу Дану, плачущую на полу в мокром костюме чирлидерши. Я перематываю немного назад в последний раз. Я не могу сделать это с другом.

Я говорю Дане, что она может идти, и выбегаю на вечеринку в полнейшем отчаянии и отчаянии. У меня никогда не было такого чувства срочности. Слава богу, темно, а то не видно, что я уже просачиваюсь туда, где реально видно. Движение на самом деле помогает мне сдержаться, и я надеюсь, что смогу выбраться наружу и найти куст. Когда я выбегаю, я слышу знакомый голос впереди. Это Уоррен.

Мои отношения с Уорреном были сложными. Он мне нравился, но я не была уверена, нравится ли он мне в романтическом плане. В любом случае, он видит меня, и я бегу, сжав руки в промежности, очевидно, отчаянно пытаясь пописить, и я вижу, что он просто смотрит. Чёрт возьми, это был даже не взгляд, он просто пялился на меня. Затем я вспоминаю всю его «омораси» и получаю представление. Он замолкает, и я бегу к нему. Он стоит на безлюдном тротуаре, и я говорю ему, что собираюсь помочиться и мне нужна его помощь. Он просто стоит там, и он пытается ответить, но его мозг кажется просто жареным. Я, отвлечённый Уорреном, истекаю слюной и писаю. Мне так хорошо, и я обнимаю его и падаю в него. Он приходит в себя и страстно целует меня. Затем я перематываю назад и решаю, что хочу сделать это по-другому.

Я немного перематываю назад, когда я вижу Уоррена, я бегу к нему. Я чувствую, как моча почти выходит. Я кричу ему, чтобы он ушёл на другую сторону здания, где никого нет. Я хватаю его за руку, тащу за здание и целую. Мальчик, я целую его. Я толкаю его на землю и оседлаю, кусая губу. Я притираюсь к нему сверху, пытаясь сдержать мочу, но сильно подтекаю. Он останавливается и говорит: «Знаешь, ты можешь пойти и пописить», а я просто подмигиваю. А потом я писаю ему на промежность, сквозь свои трусики, джинсы, его джинсы и боксёры. Мы продолжали целоваться, и он сунул руку мне в промежность, пока я писила, и оттуда это усилилось. Это была самая удивительно возбуждающая вещь, которую я когда-либо делал. Я хотел делать это снова и снова. Самое приятное было… я мог.

Спасибо за чтение!

~ Б

*003*2017-01-05 19:54

{{12 часов назад, Беллатриса сказал:

Это было круто, продолжай в том же духе =)

}}

Спасибо!

{{4 часа назад, фасад сказал:

Ваузерз.

Это заставляет меня хотеть продолжить историю Кейт, которую я собираюсь продолжить. Проблема в том, что я съёживаюсь каждый раз, когда смотрю на это (моё, а не твоё). Но это чертовски хорошая мотивация.

}}

Чтение вашей истории о LiS во многом стало причиной того, почему я купил игру. Я читал это некоторое время назад и перечитал это несколько дней назад, и это довольно здорово. Мне просто нравится сама идея перемотки с омо. Это просто идеальное сочетание. Мне также нравится, как персонажи уже проработаны, так что это намного облегчает написание. Я не виню тебя за то, что ты не продолжил свой фанфик. У меня не хватило бы терпения согласовать это с сюжетом. Боже, я бы ненавидел каждую секунду этого. хД.

*007*2017-01-06 01:37

{{5 часов назад, Ранпалан сказал:

Определённо интересное обстоятельство, но переключение между настоящим и прошедшим временем было, на мой взгляд, слишком резким.

}}

Да, я действительно сожалею об этом. Я написал всё это, а потом понял, что постоянно переключаюсь между временами, но мне слишком лень возвращаться и исправлять это. :/

