Дельтарун Омораши

Автор: * [x]

*000*2022-10-10 02:28

Привет, люди из сети! Я вернулся ещё раз, чтобы сделать больше контента. В честь того, что я обнаружил, что я бисексуал, первый новый контент, который я напишу (будучи этим), будет мужским. Потом смесь мужского и женского (в основном женского). Я не знаю, когда он выйдет, потому что я был занят, но я надеюсь, что вам понравится, когда он выйдет. До скорого.

*001*2022-10-10 02:36

Блин, автозамена. Дельта бежит? Действительно?

*002*2022-10-13 21:26

Rouxls — это правила

Это происходит в главе 2 и следует за Ральсеем.

«Ну, Крис, нам придётся пройти через подвал, чтобы добраться до королевы». Объяснил Ралсей.

Крис молча кивнул.

«Это должно быть легко, в подвалах обычно не так много эт-. Это гигантское озеро кислоты!?» Ральсей был ошеломлён его огромными размерами.

Рядом взревел монитор. «О, вы имеете в виду бесплатный бассейн?» Спросила Королева. «Вы научитесь любить его как семью».

«Зачем тебе это?» — спросил Ральсей в ответ, не только сбитый с толку, почему он здесь, но и почему он такой большой.

«Это мой главный источник энергии и удовольствие от питья». Ответила Королева в своём обычном весёлом поведении. «Также пока, ха-ха-ха».

Ральсей просто стоял там. Явно сбит с толку разговором, который только что состоялся. Крис молча смотрела на выключенный монитор.

«Как мы должны пройти это?» Ральсей смотрит на Криса, который уже сидит в лебединой лодке. «Полагаю, это работает. Ха-ха». Ральсей рассмеялся про себя над абсурдностью сложившейся ситуации.

Когда Ральсей отталкивается от лодки, он прыгает в неё до того, как кислота успевает попасть на его плащ.

«Кажется, это будет долгая поездка, у вас есть что-нибудь выпить?» — спросил Ральсей.

Крис положила несколько предметов, которые они достали из карманов. Состоит из сока Батлера и чая Ральсей.

«Вы получили чай от меня?» Ральсей смутился: «Думаю, я возьму этот. Спасибо». Ральсей жестом попросил чай, который Крис протянула ему.

Ральсей сделал свой первый глоток, его горло наполнилось пушистым ощущением, прежде чем в напитке проявился сладкий вкус. Остаток он выпил быстро.

«Кто знал, что мой чай будет вкусным?» Затем Ральсей был удивлён, когда его горло начало гореть. «Горячо! Жарко! Горит! Ах!» Ральзи схватил сок Дворецкого прежде, чем Крис успел положить его обратно в их массивные карманы. Он проглотил его.

«Фу, почему он был острым? Я не острый. Я мягкий!» — сказал Ральсей, высунув обожжённый язык. «Это похоже на ту рекламу, которая постоянно пыталась дать мне пистолет. Зачем мне пистолет?»

Крис сидел молча.

«Приятно, что я могу поговорить с тобой, Крис, мне не с кем было поговорить, пока ты не появился. Ты просто послушай меня, как будто я могу просто излить тебе свою душу, и твоё мнение обо мне не изменится». Ралси улыбнулся.

«Мы прерываем этот трогательный момент для специального сообщения!» Рядом замигал монитор. «Крис возьми банан». Королева как-то второй раз за сегодня сказала.

«Кр… Крис не собирается делать то, что ты говоришь!» Ральсей указал на открытый путь.

Несмотря на их молчание, Крис, казалось, задумался на мгновение, прежде чем направить лебедя на дорожку с бананом.

— Э-это хорошо, это хорошо для тебя! Ральсей попытался выкрутить его, чтобы он согласился с Крисом.

«О-о! Мы приближаемся к тоннелю!» Ральсей смотрел вперёд.

Несмотря на то, что Ральсей предполагал, что они были близки, тот факт, что лодка, которую они захватили, не имела мощности, означала, что единственный движущий импульс, который они получили, исходил от естественного течения кислотных озёр. Им потребовался почти час, чтобы добраться до тоннеля.

К тому времени Ральсей начал замечать какие-то ощущения в нижней части тела. Он не должен был пить всё это, подумал он про себя. Ральсей пытался отвлечься разговором.

«Тебе нравится поездка, Крис?» Крис молча повернулась к Ралсею.

«П-правильно».

Ральсеи подумал переориентироваться на себя. Он сел на корму лодки и уставился в кислоту, чтобы быстро отдохнуть от собственных мыслей.

Внезапно лодка резко остановилась, и Ральсея, и Крис бросило вперёд. Это неожиданное движение вызвало толчок в его мочевом шарике, и только благодаря быстрому захвату он предотвратил выпадение чего-либо.

— Ты в порядке, Крис? — спросил Ральсей, прежде чем понял, что всё ещё держит себя в руках. Он сделал вид, что вытирает ногу, прежде чем приложить руку к боку с нервной улыбкой. Он пытался отвлечь Крис.

«О-о! На острове, на который мы врезались, куча домов! Интересно, что произойдёт, если мы поменяем их цвет?» Ральсей довольно хорошо отклонил Криса, когда они повернулись к острову. Внезапно их прервал чей-то голос.

«Гэ хахахаха… Тысячи червей действительно думали…» Голос сделал паузу для драматического эффекта. «Ты видел последний из меня?»

Луч света вышел из потолка, прежде чем Рукслс выпал из дыры и разбил прожектор.

«Боже, чёрт возьми!» Руксль поднялся с палубы корабля. «Ничего! Руксс поздоровался, обнажая меч. «Аррр-ты готов посетить Локер Дэвита Джонса?»

«Не могли бы… Вы не могли бы говорить с более чем одним акцентом?» Ральсей скрестил ноги.

«Да, хорошо». Он ответил. «Подожди! Ты пытаешься отвлечь меня от моей миссии!»

«Что нет!» Ральсей начал объяснять, но,

«Я должен завоевать этот остров и победить тебя! Затем, подарив ей сочный остров, прекрасная королева вознаградит меня, сделав меня своей левой рукой!» — взволнованно воскликнул Руксль.

«Хахаха! Я! Абсолютный миньон!» Руксль поднял свой меч в воздух. «Теперь, вот! Форма ты разрушитель!» Rouxls ещё раз сделал паузу для драматического эффекта. «Что бы это ни было!» Фальшивый корабль отвалился, чтобы показать Машину Молотилки.

«Э… Это опять!?» Ральсей извивался, зная, что вот-вот начнётся битва.

«Ха-ха! Корчась от ревности к моему боевому Каравану!?» Рукслс заметил ёрзание, но не в том контексте.

«Это…»

«Можете ли вы просто начать битву!?» Ральсеи терял терпение из-за растущего давления.

«Бутет моя речь». Руксль вздрогнул. Ральсей уставился на него. «Финет». — сказал Руксль, когда битва началась.

Обычная боевая стойка Ральсея была невозможна, поэтому он выбрал подход со скрещёнными ногами.

«Рукслы (произносимые правила) — искусство простое! Завоёвывайте дома! У кого их больше, тот и победил!» Руксл объяснил это карточкой с правилами, которую он прикрепил скотчем к своей шляпе.

Затем он взял два дома, прежде чем втянуть Ральсея в свою первую атаку. Из пролома в сабле Рукса выскочила пушка и выстрелила в него. Ральсеи едва увернулся всухую.

Ральсей сжал свой пенис, крепко сжимая его обеими руками, чтобы избежать малейшей утечки. Он заскулил, прежде чем его бросили обратно в лодку.

«Ага! Ты держишься за живот, опасаясь тошноты, вызванной моими атаками? Рукслс кричал на свою собственную боевую тему, которая играла на динамике, который он привязал к Thrash Machine.

Крис сказал Ральсею отвлечь Руксля.

«Э-э! Г-смотрите! Королева позади вас!» Ральсей указал на него, прежде чем быстро вернуть руку себе в промежность.

«Ты серьёзно? Где ты, королева? Ты пришла посмотреть на свою битву?» Rouxls огляделся, заставив его забыть разыграть свои дома на этот ход.

Крис занял ещё два дома, прежде чем Рукслс понял, что происходит.

«Ты отвлёк меня! Ты только что совершил ужасную ошибку, которую ты сделал! Теперь твоя власть этого бога битвы! Рукслс отправил Трэш-машину для своей следующей атаки, на этот раз нацеленной на Криса.

Когда Крис увернулся от Thrash Machine, Ralsei воспользовался передышкой в ??битве как шансом собраться и удержаться без необходимости уклоняться. Ты можешь сделать это, Ральсей, подумал он про себя. Эта битва не продлится так долго, мы уже побеждаем!

«Вы, черви! Вы думаете, что сможете победить меня? Я должен завоевать ваши дома для Королевы!» Руксль действовал смелее, обнажив меч для атаки на Ральсея и Криса одновременно.

В то время как Thrash Machine стреляла лазерами в Криса, Рукслс использовал свой меч в качестве рычага в каком-то механизме, который начал сбрасывать коробки на Ральсея.

«Ип!» Ящики не нанесли большого ущерба, но их удар заставил Ральсея просочиться в его плащ, так как он был единым целым.

«Что такое Хеллет? Это должны были быть кирпичи!» Руксл наступил на Трэш-машину, заставив её выстрелить большим лазером и отправить Криса на землю.

Ралсею нужно было что-то придумать! Ему нужно было оживить Криса, но для этого ему нужно было убрать руки. Поэтому, скрестив ноги как можно крепче, он начал заклинание, но как только магия вырвалась из его тела в Криса Ральсея, она начала просачиваться ещё больше.

«Подожди, у тебя больше домов, чем у меня? Прекрати битву!» Руксс закричал, когда бой закончился.

«О, спасибо». Ральсей поблагодарил Руксля за то, что он прекратил битву, чтобы он наконец смог выбраться оттуда.

«Ха! Я использовал только один процент своей силы! Теперь сразитесь с истинной силой Руксля Карда!» Руксс закричал, когда его тело наполнилось энергией. Прежде чем немедленно превратить всё, что ниже его головы, в камень.

«БОГ» Рукслс вылетел из Thrash Machine, когда она взорвалась.

«Чёрт возьми», когда он упал на корму лодки, толкнув её ровно настолько, чтобы раскачать, но не настолько, чтобы опрокинуть.

Эта сильная встряска никак не помогла Ральсею переполниться мочевым пузырём. Он согнулся пополам, используя всю свою силу, чтобы сжать свой пенис, чтобы продержаться ещё немного.

«Ой, тебе нужно помочиться?» — спросил Руксль, подшучивая над Ральсеем.

«Ш-заткнись! Пожалуйста». Ральсей нажал сильнее.

Лодка снова начала двигаться без острова на пути, но в ближайшее время никуда не денется.

«Мне просто нужно м-дойти до конца тоннеля. Там должна быть пригодная н-ванная», — сказал себе Ральсей.

Включился новый монитор. «В*нные комнаты будут установлены в срок от 4 до 99999 рабочих дней», — сказала Королева, прежде чем монитор снова выключился.

«Нет, я просто должен потерпеть, пока мы не вернёмся в замковый город». Ральсей попытался логически объяснить это себе. Несмотря на то, что в них нет ничего логического.

«Э-э, я и раньше смеялся над тобой, но это не может быть для тебя здоровым». Предупредил Рукслс.

— Я м-могу это сделать. Ральсей продолжал говорить себе, что может, поскольку его состояние становилось всё хуже и хуже. Даже Крис, казалось, беспокоился о Ральсее.

Лодка продолжала плыть, в то время как Ральсей предъявлял необоснованные требования своему телу, а Рукслс пытался его уговорить. «Я знаю, что случилось раньше, но ты не можешь просто требовать от тебя тела вот так. Просто сойти с борта лодки или что-то в этом роде. Пожалуйста, для твоего здоровья». Руксл продолжал пытаться убедить Ральсея, но тот продолжал.

«Я н-принц королевства! Я н-не могу просто сойти с борта лодки». У Ральсея этого просто не было. Он должен был пойти в настоящий туалет, он должен был.

Крис положила их руку на плечо Ралсея, кивнув, показывая, что они не против.

«Я-я не могу, Крис, я просто не могу. Моё тело не позволит мне, если у него не будет настоящей в*нной, оно просто… не позволит». Ральсей закрыл глаза и говорил это сквозь стиснутые зубы.

Монитор снова включился. «В соответствии с предыдущим объявлением, теперь у нас есть в*нная комната. Она расположена на третьем этаже. Приходите на церемонию открытия! Использование стоит всего 25 D$!» Сказала Королева, прежде чем монитор выключился.

Теперь у Ральсея была разумная цель. Как только лодка, наконец, достигла конца тоннеля, он умчался, а Крис потащила Руксля за собой. Никто не мог встать на пути Ральсея, пока он шёл к своему сладкому освобождению. Небольшой проблеск после особенно тёмного тоннеля.

Поднявшись на несколько лестниц, его мочевой пузырь был готов лопнуть. Но его спасение было в его взгляде. «Классная новая туалетная комната в отеле Queen. Всего 25 D$»

— воскликнул Ральсей, вид этого туалета был прекрасен в его глазах. Он доковылял до двери и вложил 25 динар как раз в тот момент, когда Крис вместе с Рукслом поднялись по лестнице. Дверь открылась с ослепляющим светом и… Пустая комната с табличкой посередине, которая гласила: «туалет скоро будет через 3-99998 рабочих дней».

Ральсей упал на колени, всё ещё держа руки на промежности, и заплакал. Терпел так долго только для того, чтобы получить единственное облегчение, которое он вырвал у него в последнюю минуту. Его мочевой пузырь жаждал вырваться на пол, где он сидел, но он не позволял этого. Он просто не мог этого допустить.

«Разве в Кибер-городе нет толетета?» — спросил Рукслс.

«Д-да! Я пойду туда!» Ральсей поднялся с земли, к большому разочарованию своего кричащего мочевого пузыря, и поковылял вниз по лестнице с Крисом и Рукслом на буксире.

Когда группа вошла в вестибюль, они обнаружили, что Сьюзи дремлет на одном из стульев. Услышав шум, она оживилась.

«А? Где, чёрт возьми, вы были, ребята? Я был здесь уже около трёх часов». Сьюзи хмыкнула, вставая.

Ральсей не ответил, он прихрамывал и лишний вес тащил к двери.

«Ты в порядке, чувак? Я могу использовать своё классное исцеляющее заклинание, чтобы вылечить тебя!» Сьюзи поспешила догнать группу, когда они вышли в Кибер-Сити. «Почему он здесь?»

«Я здесь не по своей воле! Вы, черви, украли меня!» Руксс закричал в ответ, когда Крис потащила его. «Мы находим твою в*нную комнату!»

«Тебе нужно пописить? Это довольно забавно, эээ, ты не очень хорошо выглядишь». Несмотря на поддразнивания Сьюзи, она искренне беспокоилась о Ральзее в его нынешнем состоянии.

Через каждые несколько шагов Ральсею приходилось останавливаться, чтобы сжаться. Он не мог двигаться намного быстрее, чем ползать. Сьюзи вздохнула.

«Похоже, ты не можешь ходить, я могу, ммм, нести тебя, если хочешь. Я перекину тебя через плечо, только не писай на меня, верно? Ха-ха-ха…» Сьюзи нервно рассмеялась, осознав что она только что предложила.

Ральсей не мог говорить, он только хныкал и кивал. Сьюзи схватила Ральсея, стараясь быть осторожной, чтобы не коснуться его мочевого пузыря, который заметно торчал из-под плаща, и этой точки. И перекинула его через плечо.

— Ты будешь в порядке, я доставлю тебя туда. Сьюзи не верила своим словам, но надеялась, что поверит Ральсей.

Теперь, когда Сьюзи была впереди, отряд мог двигаться быстрее. За исключением тех случаев, когда Ральсей издавал какие-то звуки, а затем она притормаживала, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке. Ральсей едва сдерживался от бушующего океана в мочевом пузыре, только удерживая кран закрытым руками, сжимая пенис как можно крепче.

— Су-Сьюзи? — прошептал Ралсей, так как не мог говорить громче.

«Ага?» Она ответила, беспокоясь о том, что он скажет.

— Я н-не знаю, смогу ли я это сделать. Он ответил со слезами на глазах.

Сьюзи не знала, что сказать в ответ, чтобы он почувствовал себя лучше. Надеясь, что он ошибся, она продолжала идти.

В этот момент из переулка выскочил странный Эддисон, которого они не заметили. Напугав Сьюзи настолько, что Ральсея чуть не уронил, из-за чего он немного просочился ей на плечо.

«ЭЙ! ЕСЛИ ЭТО НЕ ГРУППА [ВМЕШАЮЩИХСЯ ДЕТЕЙ]! ТЫ ГОТОВ БЫТЬ [БОЛЬШОЙ ШУТОЙ]! Спамтон вылетел из переулка, чтобы пожать Крису руку.

«О! ВАШЕМУ ДРУГУ [ЖИВОТНОЕ] НУЖНО [Устройство для удаления экскрементов]?» Спэмтон попытался подтолкнуть их к переулку, из которого он выскочил.

— У-у тебя есть в*нная? Ральсей был почти готов потерять надежду.

«СВЯТОЙ [CUNGADERO] ТЫ [МАЛЕНЬКАЯ ГУБКА] ТЫ ДОЛЖЕН [идти] ПЛОХО! НО ТЕБЕ УДАЧА! ТОЛЬКО [4,99 кромера] ВЫ МОЖЕТЕ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ [крутой туалетной комнатой] SPAMTON'S!» Он схватил Крис за руку и потащил их в переулок, а Сьюзи вошла следом.

— Так где, чёрт возьми, в*нная? — раздражённо спросила Сюзи.

«ААА! НЕ БЕРЕГИТЕ СВОЙ [ДЕРЖАТЕЛЬ МОЧИ]! ОН ПРОСТО ЗДЕСЬ!» Он щёлкнул выключателем, который включил тусклый свет.

Свет осветил дверь с дерьмовой вывеской, на которой было написано: «Классная туалетная комната Spamton G Spamton и ООО «Кромер».

«У вас есть ООО на в*нной?» — спросил Рукслс, напомнив всем, что он всё ещё здесь.

«ДА! И ЭТО ОТЗЫВАЕТ LIQUID LOO [кемпинг]! ИМЯ [БОЛЬШОЙ ШОТ], ЕСЛИ Я САМА ТАК СКАЖУ!» Спамтон продолжал свою торговую уловки.

«П-просто впусти меня туда! П-пожалуйста». Мочевой пузырь Ральзея, наконец, был близок к облегчению, когда Сюзи опустила его.

«И ЭТО ВС¨ ВАШЕ! ПРОСТО [вставить Кромера]». Спамтон ударил ногой по стене, заставив маленького кассиршу выйти, прежде чем пошаркать, чтобы найти другого клиента.

Крис вставил свой Кромер и дверь открылась. Почти пустая комната с грязным туалетом в дальнем углу.

Глаза Ралсея расширились, цель, которую он ждал. И теперь с облегчением на его взгляд он шагнул в в*нную. Медленно и осторожно, чтобы избежать новых утечек, он добрался до туалета.

Он натянул плащ, сел со слезами на глазах. И пошёл проливной ливень, какого ни один Даркнер даже не видел. Струя жёлтой жидкости из его тела была оглушительной. У него внутри был водопад, который только что вырвался наружу.

После нескольких минут бесконечного мочеиспускания он начал замедляться, а ещё через минуту, наконец, остановился. Вздохнув с облегчением, он поднял с пола бумажное полотенце, чтобы вытереть влажную часть плаща, и вышел из в*нной.

Снаружи Сюзи улыбнулась, увидев, что он в лучшем настроении. «Кажется, кому-то сейчас лучше, не так ли».

«Да, великий великий. Кто-нибудь может исправить форму моей статуи!?» Руксль нахмурился.

«Позже нам ещё нужно победить Queen и спасти Ноэль!» Ралсей манит их вперёд.

— О, дерьмо, Ноэль! Сьюзи бежит вперёд, чтобы как можно быстрее вернуться в особняк. Группа мчится, чтобы догнать её и встретиться с королевой в финальном поединке.

Конец! Надеюсь, вам понравилась моя первая попытка мужского омораси! Дайте мне знать, если вам это нравится.

