Плохое время для разрыва

Автор: Trembleholder [x] (-)

*000*2021-04-29 22:31

Первая история, но достаточно прочитано здесь, чтобы создать что-то определённо приличное.

Вцепившись в края сиденья, пока костяшки пальцев не побелели, сидела извивающаяся Мейси. В то утро, когда она проснулась рано утром с пересохшим горлом и импульсивно выпила литр бутилированной воды, её мочевой пузырь с самого начала стал тяжёлым. Чтобы затем запить его стаканом апельсинового сока и воды из-под крана, мочеиспускательное отверстие Мейзи инстинктивно напряглось и задрожало. Больше всего ей хотелось сбежать в в*нную и выпустить накопившуюся мочу. Но нет, вместо этого она сидела за кухонным столом, наблюдая, как мать жарит яичницу, и болтала о последнем увлечении интернетом, которого не совсем понимала.

Она хотела подержать его, это делало её довольно скучную жизнь ещё более захватывающей. Кроме того, это было фантастически. К тому времени, когда она позавтракала и пошла к остановке школьного автобуса, её руки всё время хотели прижаться к паху. «Тьфу, чёрт возьми, мне действительно нужно пописить, я просто взорвусь здесь!» . Она подумала, что, возможно, если сесть на металлическую скамью, давление в её напряжённом мочевом пузыре уменьшится, и быстро села, чувствуя, как её живот пронзил толчок. Ей не следовало надевать эту юбку сегодня, холодная температура сиденья моментально ударила по её ногам и ягодицам, шокируя систему и заставив Мэйси ви-пи танцевать судорожно.

'Чёрт ах!' капля золотистой горячей жидкости вытекла и создала лёгкое влажное пятно на подкладке её нижнего белья. «Я больше не могу это терпеть!» . Едва она подумала об этом, как подъехал автобус, и все громкие визги детей вызвали в ней страх и панику, и если она окажется здесь, то никогда не услышит об этом до конца. Сидя у окна, она смотрела на деревья и кусты, на все места, за которыми ей хотелось бы забежать и выпустить кипящую мочу внутри себя. К настоящему времени она была в полном отчаянии, незаметно схватив свои трусики под юбкой, нажимая на отверстие для мочи в надежде, что это поможет её проблеме, и начала двигать ногами вверх и вниз. Она должна была добраться до школьного туалета в ближайшее время!

В этот момент автобус остановился. И он стоял, и стоял, и стоял. По автобусу распространилось замешательство, из Мейзи вытекла очередная струйка жидкости. Водитель автобуса встал и объявил, что неприятная автомобильная авария, по-видимому, заблокировала дорогу впереди, предлагая тем, кто находится на борту, либо подождать, пока она будет очищена, либо начать идти пешком. Пока другие пассажиры принимали решение, Мэйси встала и в отчаянии пошла к автобусу. «Мне нужно найти где-то СЕЙЧАС!» Бегая по дороге к маленькому парку, вдали от других детей по обычному маршруту в школу, она схватила свои кеды и осмотрела листву в поисках места, чтобы пописить.

Прыгнув в длинный ряд высоких кустов, она стянула с себя трусики, при этом из них вытекло несколько струй мочи. Откинув их в сторону, она встала, расставив ноги, закинула голову назад и пах вперёд и отпустила. Её отверстие для мочи открылось, из него вырвался сильный поток, ударившись о землю с такой скоростью, что образовалась вмятина в грязи. Мэйси застонала от полного облегчения, наблюдая, как отчаянная, сильная арка её мочи вырывается из неё на высокой скорости. «о, чёрт возьми, мне действительно нужно пописить!». Через несколько минут поток начал замедляться, закончившись несколькими длинными струйками и вздохом Мейси.

Надев трусики, она пошла в школу. Её друзья недоумевают, почему ухмылка появилась на её лице, когда она пришла туда.

