Выходные у бабушек и дедушек

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2019-09-22 16:36

Наконец это там; обещанное переписывание истории, которую я начал, когда календарь майя был ещё в силе. Что-то немного изменилось, что-то осталось прежним, что-то совсем другое. Я подумал, что повторение некоторых вещей не так уж и плохо, так как первая глава была написана 7 лет назад ровно за один месяц, так что она не будет свежа ни у кого в памяти, и новые люди, вероятно, всё равно её пропустили. Одним из основных изменений является то, что я закончил его. Я не буду публиковать всё сразу, бесконечные стены текста не работают, имхо. Особенно, когда это примерно треть средней книги, но на самом деле это всего лишь фетиш-история.

Итак, давайте начнём с первой главы.

Пятница, часть I — Поездка по переулку воспоминаний

«Время просыпаться!» – крикнула мать Джули. — Мы уходим через час!

Медленно Джулия проснулась. Примерно через минуту после того, как её мозг медленно заработал, она вспомнила, что должно было случиться; они проведут долгие выходные у её бабушки и дедушки, более чем в 300 км от неё. Ей всегда нравилось ходить туда, когда она была моложе. Бабушка и дедушка Джули живут на большой ферме со всевозможными животными, а рядом был лес. Никто не живёт рядом, поэтому у них есть всё пространство, чтобы делать то, что они хотят. Прошли годы с тех пор, как они были там, и ещё несколько лет с тех пор, как они в последний раз проводили более нескольких часов, проходя мимо. Детские воспоминания об игре с козами и укрытии на кукурузном поле, до того, как им запретили это делать, наводнили её разум, пока её мочевой пузырь не дал сигнал, что пора вставать.

Когда Джули встала с постели и пошла по коридору, она увидела, как её мать с сочувствием обнимает Кэти из-за чего-то весьма обычного; её голубая пижама полностью промокла. Она снова обмочилась. Джули никогда не доставляла ей неприятностей по этому поводу. В конце концов, у неё тоже была такая же проблема, хотя она никогда не была такой серьёзной, как с её сестрой. Она не мочилась ни во сне, ни во сне уже больше года, и хотя девятнадцатилетнему девятнадцатилетнему не стоило этим гордиться, это действительно казалось достижением после страха никогда не вырасти из этого, став взрослой. .

Это придало ей уверенности в том, что после лета, наконец, поступит в университет и поселится там. Напротив, Кэти это никогда не беспокоило, а их мама даже купила торт два месяца назад, когда в семнадцать лет не мочилась в постель целую неделю, хотя в тот же день она и написила в штаны. Вот на каком уровне была Джули, когда ей было 12. Тем не менее, она знала, что Кэти ничего не могла с этим поделать, и привыкание к этому было к лучшему теперь, когда ей исполнилось восемнадцать, и она даже близко не повторила это сухое неделю с.

Она прошла мимо места происшествия, чтобы опорожнить мочевой пузырь в унитазе, после чего приняла душ. Вернувшись в свою комнату, она вылезла из своей розовой пижамы и трусиков и надела чистую одежду, которую выбрала вчера. На ней были красные трусики и лифчик, пара синих джинсов с несколькими фальшивыми прорехами, белая свободная рубашка и серые все звёзды. Её фигура была худощавой и невысокой, но немного выше её сестры. У неё были волнистые рыжие волосы, которые спускались примерно на 10 см ниже плеч. Изначально она была чёрной, унаследованной от отца, тогда как у её сестры были почти прямые светлые волосы матери.

За завтраком она выпила немного свежевыжатого апельсинового сока и большую кружку кофе и съела тарелку хлопьев, как и её отец. Она начала пить кофе в прошлом году и уже подсела на него. Через несколько минут к ним присоединились её мама и сестра. Кэти была одета в чёрную юбку со складками и топ в чёрно-белую полоску. Кэти быстро выпила немного сока и быстро съела хлопья; чистка простыней заняла много времени, и пора было уходить. Они загрузили багажник и были готовы к работе. Родители впереди, Джули и Кэти сзади, как и во всех традиционных семейных поездках. С запланированной остановкой на полпути дорога займёт около 4 часов, так что у девушек было с собой что-то, чтобы скоротать время; У Кэти была портативная консоль, а Джули читала книгу, просто чтобы иметь что-то большее, чем телефон, на который можно смотреть часами.

Примерно через час Джули полностью погрузилась в историю и совершенно не осознавала, что её окружает, но внезапный тормоз вывел её из транса. В этом не было ничего серьёзного, и она продолжала читать, но теперь кое-что поняла; она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Жидкости от завтрака и бутылка воды, которую она бездумно допила во время чтения, наполнялись, и теперь, когда она осознала своё желание, она почувствовала необходимость скрестить ноги.

Она продолжала читать, но потребность в туалете постоянно крутилась у неё в голове, и она не могла полностью сосредоточиться. Она попыталась забыть об этом и вернуться в мир, который описывали слова перед ней, но через 15 минут давление заметно увеличилось, и ей пришлось просунуть одну руку между ног, чтобы немного ослабить давление. Из-за этого читать стало ещё труднее, и ещё через 10 минут она вообще не могла сосредоточиться на своей книге и просто отложила её. Она уже впадала в отчаяние и нуждалась в помощи в ближайшее время. Обычно в это время она была в школе или дома, и такой завтрак никогда не был проблемой, но сейчас она не могла выбирать, когда идти в туалет. Джули совсем не привыкла к этому.

— Сколько времени до первой остановки? — спросила она, пытаясь говорить непринуждённо.

«Чуть больше получаса», — ответила мама.

«Больше получаса, я смогу это сделать?» — подумала она, ёрзая. Ей пришлось. Она не могла просить о более ранней остановке; это было бы слишком неловко, особенно теперь, когда они были так близко к запланированной остановке. Это был уже не её путь.

«Эм, мы могли бы остановиться немного раньше?» Джули услышала слева от себя. Может быть, она была спасена; Кэти убрала консоль и явно нуждалась в туалете, судя по руке, засунувшейся ей под юбку.

«Мы почти у цели, дорогая, ещё немного терпения», — сказала её мать.

— Но мне действительно нужно пописить! Кэти сказала.

«Ты можешь подождать ещё 30 минут, ты не пользовался в*нной перед тем, как мы ушли?»

— …Нет, я забыла, — ответила Кэти, понурив голову.

«Ну, тогда тебе придётся просто потерпеть», — сурово сказал отец из-за руля. Ему никогда не нравились частые остановки, которые они делали в поездках, и теперь, когда оба стали старше, они старались ограничиться запланированными остановками.

Джули вздохнула. Если они не собираются останавливаться ради её сестры, они точно не собираются останавливаться ради неё. Она отложила книгу, зажала обе руки между ног и посмотрела в окно. Когда она оглянулась на Кэти, то увидела, что её сестра постоянно двигала ногами, задрала юбку и массировала себя через трусики. Это не помогло мочевому пузырю Джулии; она вдруг почувствовала сильный укол, и ей пришлось держаться сквозь джинсы. Тем не менее, она пыталась сделать это незаметным, и, стараясь не привлекать к себе внимания, струя прошла через её уретру. Она чувствовала, как мокрые трусики увлажнились, но она снова контролировала себя, хотя с каждой минутой становилось всё хуже. Её мочевой пузырь начал болеть, и теперь ей приходилось постоянно сжимать мышцы так сильно, как только могла. Она мысленно проклинала себя за то, что не заметила, что ей нужно идти, потому что после первой течи она знала, что ей скоро понадобится в*нная.

«Боже мой, я не могу обмочиться! Мне нужно успеть!» Джули задумалась. Она начала сомневаться в себе.

— Мама, сколько времени? — спросила Кэти.

“Всего 20 минут дорогая”

«20?!» — разочарованно сказала Кэти. Теперь она тоже засунула вторую руку между ног после того, как полностью задрала юбку, и Джули быстро отвела взгляд. Вдобавок к тому, что ей было немного грубо смотреть на то, как Кэти обнажает свои белые трусики и почти то, что было под ними, постоянно извиваясь на сиденье и сжимая руки, она чувствовала, что больше не может смотреть на это без созерцания. теряя контроль. Но она не была похожа на Кэти. Она больше не будет так себя вести. В этом нет необходимости.

Она начала рационализировать. «Может быть, если Кэти попадёт в аварию до того, как я потеряю управление, они остановятся раньше», — подумала она. «Мне нужно только продержаться, пока она не пописает!»

Это действительно выглядело так, будто это могло произойти в любой момент, но мысль о возможном облегчении, казалось, ещё больше усилила потребность Джули. А может быть, просто время шло. Она напрягла мышцы ещё крепче, чем раньше, и изо всех сил упёрлась руками в промежность джинсов, но не смогла предотвратить вытекание ещё одной маленькой струйки. Она снова закрыла отверстие, но давление не переставало нарастать, и через него просочилась ещё одна струйка. И другой. Она снова зажала дырку, но она вдруг начала чертовски болеть, и всё ещё медленная, но постоянная струйка пробивалась сквозь неё, и её руки чувствовали, как промежность её джинсов становится тёплой; он прошёл через её трусики! Она издала небольшой визг, когда поняла, что это всё; её полоса заканчивалась.

— Тебе тоже нужно пописить? — спросила Кэти, наклоняясь, достаточно тихо, чтобы родители не услышали.

«Да, это… срочно», — ответила рыжеволосая Джули. Каждый раз, когда ей удавалось остановить струйку, она превращалась в струйку, и каждый раз, когда она пыталась остановить струйку, они превращались в струйку. Медленно тепло распространилось на её ягодицы и заднюю часть ног, и слёзы начали наворачиваться. Она смотрела в окно, ещё не готовая признать поражение. Она раздвинула ноги и положила руки на промежность, чтобы скрыть влагу от Кэти.

Внезапно их подрезал лихач, перестраивающийся в другую полосу. Отец Джулии резко затормозил, чтобы избежать столкновения, и ему это удалось.

— Ты там в порядке? — спросил он.

«Да, я в порядке», — сразу же ответила Кэти.

— Я… я в порядке, — сказала Джули менее убедительно. Хотя она была не в порядке. Даже руки, рефлекторно вцепившиеся в её промежность, больше ничего не могли с этим поделать; её мочу яростно вытолкнули из неё через трусики, джинсы и руки, прежде чем она убрала их. Она с поражением посмотрела на блестящую влагу, растекающуюся по её промежности, и на лужу, образовавшуюся между ног. Она потеряла контроль над собой и теперь отчётливо слышала, как её поток шипит и ударяется о промежность её джинсов.

— Джек, останови машину! сказала их мама. «Кэти попала в аварию!»

— Но я только немного помочился! Кэти ответила возмущённо.

«Я слышу, как ты собираешься, Кэти, я думал, что ты перестала лгать об этом».

«Это не я! Это Джули!»

«Да ладно, Кэти, мне нужно знать, что я могу доверять тебе, когда ты говоришь правду, когда попадаешь в аварию», — сказала их мать.

«Взгляни!» Кэти чуть не закричала, сгорбившись в своих трусиках, всё ещё обнажённых, убирая руку с промежности, чтобы указать на Джули.

Она просто сидела с красным лицом, и слёзы катились по её щекам, добавляя влаги к её джинсам, которые теперь достигали её ягодиц и коленей, стекая по передку её сиденья и падая в лужу на полу между её ноги, а также сбегать по ногам в носки и туфли. Теперь, когда большая часть жидкости вышла из неё, она, наконец, смогла остановить поток, но озеро между её ног всё ещё впитывалось в сиденье внизу, переливалось через край и громко падало на пол.

«О, Джули… Что случилось? Почему ты ничего не сказал?» — сказала её мама, но она не смогла ответить. Она просто начала рыдать, и когда уровень воды упал ниже края сиденья, это стало самым громким звуком в машине.

«Мне так жаль, Джули, ты в порядке? Давай остановимся здесь и приберёмся, — сказала мама Джули. «Мы также можем почистить его через 10 минут», — сказал её папа, опуская окно.

«Вы хотите, чтобы все на заправке увидели, что ваша девятнадцатилетняя дочь описилась? И мы не можем позволить ей вот так сидеть в собственной моче, мы останавливаемся здесь».

«Пожалуйста, остановитесь, я тоже начинаю ехать!» Кэти добавила. Неохотно он уступил большинству.

Как только они остановились, Кэти выскочила, одёрнула юбку и побежала вокруг машины в сторону кустов, но вдруг остановилась в нескольких метрах от машины и раздвинула ноги. Джули видела только спину своей сестры, но её поза выдавала чувство облегчения, которое она испытала, когда через несколько секунд густая струя мочи с несколькими более мелкими, танцующими вокруг неё, внезапно хлынула из-под её юбки. Она могла видеть, как Кэти вздохнула с облегчением, прежде чем она посмотрела вниз на свою аварию, задрав юбку спереди, чтобы посмотреть на неё. Она всегда так делала, если на ней была юбка или платье, а когда она была ребёнком, это никого не заботило. Но она продолжала делать это, став старше, и ей стало слишком неловко что-то говорить об этом.

Выбраться из машины и снять мокрую одежду было для Джули как в тумане. Вид её промокших джинсов, носков, туфель и трусиков, маленькое светло-красное пятнышко на них, выдающее мокрость остальной ткани на асфальте, запечатлелись в её воспоминаниях как мгновение вне времени. Её улыбающаяся сестра просто позволила своим трусикам упасть на землю рядом с ними, достала чистую пару из багажника и села обратно в машину, в то время как Джули поняла, что даже её рубашка промокла, и вскоре на ней был только лифчик, скрытый от глаз. её мать, держащая огромное полотенце.

Она надела белое летнее платье с цветами, вплетёнными в ткань по всему подолу. Она не хотела надевать что-либо ещё, пока не примет душ. Она попыталась как можно лучше вытереть пол и сиденье полотенцами, но в конце концов ей пришлось просто сидеть на всё ещё мокром сиденье с задранным платьем. По сравнению с ней на сиденье Кэти было крошечное мокрое пятно, которого она легко могла избежать, сидя немного неуклюже. Она заметила маленькие мокрые пятна на своих белых носках от нескольких струек, стекающих по её ногам, но этого было недостаточно, чтобы упомянуть.

На следующей заправке они сократили запланированную остановку, чтобы не опоздать.

Сидеть на холодном, мокром сиденье с обнажённой попой определённо было не очень приятно, и смотреть в окно, пытаясь отвлечься от этого, не очень получалось. Она не могла сказать, что была сухой больше года. Ей приходилось всё время быть такой осторожной, чтобы добиться этого, и, возможно, она стала немного высокомерной в отношении своих удерживающих способностей, так как один момент неосторожности на 100% разрушил всё это. Только когда её печаль сменилась пустотой, её глаза высохли.

*005*2019-09-22 21:00

Думаю, комментариев между главами достаточно, чтобы не стать стеной.

Пятница, часть 2 – Что-то в воздухе

Ещё через 2 часа езды Джули, Кэти и их родители прибыли к своим бабушке и дедушке, которые позаботились о том, чтобы вся важная работа была сделана до выходных. Их мать взяла в руки мешок, наполненный мокрой одеждой и полотенцами, и поприветствовала ожидающих бабушку и дедушку, когда подошла к дому.

«Привет, рад снова тебя видеть! Это было слишком давно. Эм, можно я просто воспользуюсь стиральной машиной? Девочки не успели на перерыв в туалет».

Джулия покраснела, услышав это. Она всё ещё была очень смущена своим несчастным случаем, и всем было очевидно, что она плакала. Всё ещё босиком и без трусиков под платьем, она быстро прошла мимо бабушки и дедушки, избегая зрительного контакта, чтобы принять душ. Она была слишком застенчива, чтобы что-то сказать. Кэти нисколько не смутилась и с гордостью рассказала бабушке, как она пережила Джули.

Когда Джули вернулась, её вещи уже были в общей спальне сестёр. У них обоих была односпальная кровать для таких выходных, обе защищены пластиковыми простынями. Она достала из сумки светло-голубые трусики и белые шлёпанцы и присоединилась к своей семье за ??обедом. Когда она спускалась по лестнице, она снова услышала, как Кэти указала, что ей нужно было только сменить трусики, в отличие от Джули. Её мама сказала Кэти заткнуться как раз перед тем, как Джули вошла в столовую. После последовавшего неловкого молчания обед был наполнен светскими разговорами. После обеда Джули всё ещё было слишком грустно, чтобы присоединиться к остальным, и, пока мать сушила бельё, она вышла на долгую прогулку по лесу, как она любила делать, когда хотела побыть одна.

Примерно через час прогулки по лесу Джули заметила, что её мочевой пузырь снова наполняется от апельсинового сока и минералкой, которые она выпила во время обеда. Она решила идти дальше, так как всё ещё было не так уж плохо. Её мысли начали блуждать, и она медленно пошла вперёд. Примерно через час Джули поняла, что ей следует вернуться, иначе её семья забеспокоится. Она сожалела о своём решении зайти так далеко; Лес рядом с фермой был очень большим, и к настоящему времени, даже если она поторопится, потребуется не меньше часа, чтобы добраться до дома. Между тем, её мочевой пузырь на удивление быстро начал наполняться до максимума, поэтому она развернулась и пошла быстрее. Несмотря на то, что эти леса были пустынны, если не считать её бабушки, дедушки и их гостей, она была в ужасе, если кто-нибудь застанет её справляющей нужду. Она бы сделала это, если бы пришлось, но она действительно хотела вернуться на ферму, если бы могла этого избежать.

После 15 минут ходьбы с максимальной скоростью без бега Джули пришлось замедлить темп. Сочетание её полного мочевого пузыря и мысли о том, что в радиусе нескольких километров нет туалета, заставляло её хотеть писить всё больше и больше, а такая быстрая ходьба делала её ещё хуже.

«Может быть, это потому, что я перестала писить в машине, как только смогла», — подумала она. Каждый раз, когда Джули хотелось писить в трудной ситуации, она не могла отвлечься. На этот раз ничего не изменилось, и постоянная мысль о том, чтобы облегчить себе жизнь, привела к тому, что через 10 минут после замедления темпа Джули держалась сквозь платье. Ей пришлось держать ноги как можно ближе друг к другу, ещё больше замедляя темп. Делая небольшие шаги, ей потребовалось ещё 10 минут, чтобы добраться до кукурузного поля её дедушки, которое было рядом с дорогой Джулии через лес. В это время года кукуруза возвышалась над её головой примерно на 30 сантиметров. Из-за этого она не могла видеть ферму, но думала, что должна быть поблизости. Простая мысль о том, что ферма находится в поле зрения, ещё больше усилила её потребность. Джули пришлось на мгновение остановиться, чтобы с лёгкостью сдержать волну отчаяния.

Она какое-то время размышляла над этим, но теперь была уверена, что не сможет вернуться, если не срежет через кукурузу. Ей запретили ходить туда, потому что 8 лет назад она, Кэти и несколько кузенов расчистили несколько метров того самого поля, чтобы сделать крепость из упавших в лесу ветвей. Во время сбора урожая её дедушка не заметил крепости, и несколько более толстых веток застряли в одной из его машин, которая затем сломалась. Однако теперь у неё не было выбора, если она хотела добраться до туалета, и она была почти уверена, что не собирается строить крепость. Кроме того, она не думала, что бабушка и дедушка будут заботиться о том, чтобы она прошла через это. Прошли годы с тех пор, как они даже не упоминали о запрете.

После 10 минут медленной ходьбы по полю, осторожно, чтобы не потерять контроль, порыв ветра принёс какой-то странный сладкий запах, который на мгновение отвлёк её, но почти сразу же, как она отвлеклась, она почувствовала новую большую волну отчаяния. хит. Это появилось из ниоткуда, и она была застигнута врасплох; вырвался большой всплеск, и она почувствовала, как её трусики становятся тёплыми и влажными на интимных местах, прежде чем она почувствовала небольшую влажность на руке, которую она всё ещё держала между ног.

Ей нужно было восстановить самообладание, и когда она убедилась, что снова держит себя в руках, Джули осторожно убрала руку, чтобы проверить повреждения; на белом платье, застрявшем между рукой и трусиками, было маленькое прозрачное пятнышко. Она скрестила ноги и подняла платье, чтобы проверить повреждения под ним; маленькое тёмно-синее пятно было видно там, где её светло-голубые трусики исчезали между её ног. Наблюдение за влажностью от её небольшой утечки только усугубило ситуацию, и капли продолжали вытекать из её мочевого пузыря, когда она поняла, что только что сделала странный фирменный приём своей сестры. «Вот оно, — подумала она, когда несколько капель скатились по её ногам, — мне нужно пописить сюда, иначе я не выдержу».

Джули быстро присела на корточки, стягивая трусики и поднимая платье одним махом, движение, которое теперь было чисто мышечной памятью. Наконец, она смогла расслабить мочевой пузырь, и облегчение нахлынуло на неё, когда она услышала своё шипение, на этот раз не заглушённое одеждой. Однако, когда её поток достиг полной скорости, Джули услышала, как кто-то идёт по полю. Она запаниковала; её моча уже громко падала на землю, но ей удалось остановить это на несколько секунд.

Она внимательно слушала; теперь она ясно слышала, как кто-то бежит по кукурузе. Поскольку там никого не должно было быть, Джулия сразу подумала о самом худшем; если бы какой-то жуткий парень нашёл её там, помочь ей было бы некому. Когда её поток остановился, она снова натянула трусики, встала и позволила своему платью упасть. Она сосредоточилась на слухе, игнорируя некоторые другие чувства. Она огляделась и, к своему облегчению, услышала знакомый напевающий голос; Кэти. Конечно. Она никогда не встречала здесь никого, кроме семьи.

«Кэт!» — кричала Джули. — Джул! Кэти закричала в ответ метрах в 20: «Мама волновалась за тебя, поэтому я пошла тебя искать».

Однако теперь, когда её разум был спокоен, Джули заметила медленную тёплую каплю на правой ноге, спускающуюся к ступне. Она снова быстро наклонилась и свела ноги вместе, чтобы остановить его, но это было бесполезно; печать была сломана. Капание увеличилось до постоянной струи, расширяя влажность в её трусиках вперёд. Посмотрев вниз, Джули быстро выпрямилась и задрала платье, когда увидела, что перед ним течёт моча. Сразу же она начала мочиться так сильно, как никогда раньше, прямо через трусики в лужу, которая быстро просачивалась на сухую землю. Поскольку Кэти была рядом, а её трусики были безнадёжным делом, её главное внимание сейчас было сосредоточено на том, чтобы убедиться, что она ничего не слышит, поэтому она быстро поставила ноги вместе, заставляя мочу течь вокруг её ног и шлёпанцев, просто сделав обморок. струящийся звук, когда он течёт в землю. Шипение всё ещё было довольно громким, но, вероятно, недостаточно громким, чтобы его можно было услышать на расстоянии.

«Где ты?» — спросила Кэти, теперь намного ближе к Джули. — Я сейчас приду! — крикнула Джули Кэти, надеясь, что та останется на месте и не заметит, как её старшая сестра обмочилась во второй раз за сегодняшний день. К счастью, это сработало; Кэти, казалось, не подошла ближе. Когда последний из её ручейков иссяк, Джулия осторожно вышла из почвы, которая стала слегка мутной. Ей было стыдно за свой несчастный случай; это можно было бы предотвратить, ей не пришлось бы снова натягивать трусики. Если бы её сестра пришла только на минуту позже, если бы она только что решила облегчиться до того, как она начала выходить… Ей едва удалось сдержать слёзы, но на этот раз она действительно должна была. Она могла бы спрятать это, как раньше.

Однако ей нужно было позаботиться о передней части платья. Ткань была тонкой, поэтому она должна была быстро высохнуть, но недостаточно быстро, чтобы столкнуться с Кэти. Она отжала его, и несколько капель упало вниз. Она открыла тёмно-синюю промежность её трусиков, сквозь которую она теперь могла смутно разглядеть очертания своих интимных мест. Она быстро опустила платье, чтобы скрыть вид, но всё ещё влажные части платья также были слегка просвечены. Она поняла, что в этот момент не может сделать лучше, и решила подойти к Кэти, надеясь скрыть это, по крайней мере, пока они были в кукурузном поле, чтобы у него было дополнительное время, чтобы высохнуть. Когда она это сделала, она почувствовала, как задняя часть её трусиков неудобно цепляется за её попу с каждым шагом, чувство, которое было бы почти ностальгическим, если бы она не ненавидела то, что вызвало это.

Возвращаясь на ферму, Джули намеренно немного отставала от Кэти, всегда следя за тем, чтобы между зрением Кэти и её платьем было достаточно кукурузы. Перед тем как выйти из огромного кукурузного поля, Джули слегка сжала его, осмотрела и пришла к выводу, что её платье хорошо высохло; он больше не был виден насквозь, и осталось только очень слабое жёлтое свечение, вероятно, заметное только в том случае, если вы его искали. Видимо, она была хорошо увлажнена, она видела гораздо хуже.

Когда они вышли из поля, Кэти подбежала к своим родителям, бабушке и дедушке, которые отдыхали во дворе, чтобы сказать им, что нашла свою сестру. Джули воспользовалась этим шансом, чтобы пробраться внутрь и переодеться; она спрятала своё платье и трусики в сумку и переоделась в синие джинсы и чёрную рубашку с чёрным нижним бельём в тон, вытершись полотенцем и распылив немного духов. Единственным объяснением смены одежды было ожидание похолодания к вечеру, подумала она, хотя на улице всё ещё было жарко.

Как только Джули надевала рубашку, вошла Кэти. Она просто подошла к своим вещам, уронила трусики на пол и надела новую пару белых трусиков. Джули заметила, что розовые трусики её сестры промокли.

— Опять попал в аварию? — спросила Джули.

«Да, мне действительно нужно было уйти, когда я искал тебя, и это только начало выходить. Только мои трусики промокли, так что я решил, что могу просто их оставить, но мама сказала, что я должен их сменить. Почему ты меняешься?»

«Ну, через какое-то время станет холодать, поэтому я решила переодеться во что-нибудь потеплее», — сказала Джули.

«Хм». Кэти ответила.

Остаток дня девочки просто отдыхали, играли с домашними животными, а Джули следила за тем, чтобы своевременно пользоваться в*нной. В одиннадцать легли спать. Было всё ещё довольно жарко, поэтому Джули носила только трусики, и она не была уверена, но Кэти, похоже, сделала то же самое.

После 10 минут лежания в постели Кэти вдруг сказала: «Знаешь, я нашла твою одежду». Джулия внезапно проснулась.

«Так?» — сказала она поражённо, напрасно надеясь, что Кэти говорит не о том, о чём, как ей казалось, она говорила.

«Ты снова обмочился и пытался скрыть это», — сказала Кэти.

«Никому не говори!» — строго сказала Джули.

— А почему бы и нет? сказала Кэти.

«Я не скажу, если вы попали в аварию и попытаетесь это скрыть», — сказала Джули.

«Меня это не волнует», — сказала Кэти. «У меня никогда не было так называемой «полосы», которую нужно защищать, и я не хочу прятаться».

«Это было реально! Я ни разу не мочился больше года!»

«Да, конечно, а потом ты просто помочился два раза за 3 часа, ага», — саркастически сказала Кэти.

«Это так!» Джули сказала надтреснутым голосом: «Сегодня утром я совершила ошибку, а затем в поле, я не знаю, почему это произошло, но это было очень неловко! Пожалуйста, сегодня в машине было достаточно плохо, никому не говори».

— Меня можно уговорить заткнуться, — сказала Кэти.

— Эм, что ты хочешь? — сказала Джули, не уверенная в том, что она может предложить Кэти.

«Я не знаю… Я получаю одну услугу, одну вещь, которую ты сделаешь для меня, без вопросов?»

— Я не собираюсь быть твоей рабыней, — сказала Джули, её голос всё ещё выдавал, что она вот-вот расплачется.

«Мууу…» сказала Кэти детским тоном, недостаточно громко, чтобы кто-то другой услышал.

«Аааа… хорошо, но ничего особенного!»

— Это было так сложно? Кэти добавила с усмешкой.

«Спокойной ночи, Кэти», — ответила Джули.

События дня вернули Джули к тому, что она чувствовала, когда пошла в старшую школу, когда на второй день после физкультуры ей пришлось бежать в в*нную, но перед ней были 2 девушки. Она умоляла пойти первой, но другие девушки тоже были в отчаянии. Ей удалось продержаться, пока не подошла её очередь, но когда она вошла внутрь, её оттолкнула другая девушка, которая забежала внутрь вместо неё. Прислонившись к стене, на которую она приземлилась, она потеряла контроль. Её трусики и шорты становились всё теплее и теплее, и в мгновение ока поток стекал по её ногам, и все девочки в её классе смеялись над ней, когда она позволила себе соскользнуть на землю и почувствовала тепло, распространяющееся от её промежности. вокруг её попы. Внезапно Джули проснулась, встревоженная отчётливым шипящим звуком.

Её мочевой пузырь был болезненно наполнен, и она тут же ощупала свои трусики: промежность была явно влажной, но она больше не писила, и до простыни, похоже, дело не дошло. Шипение, разбудившее её, доносилось с другого конца комнаты; Кэти писила на полной скорости, и удары о пластиковый чехол матраса производили массу шума.

Джули чуть не начала мочиться от этого звука; она вскочила и встала с постели. Рывок вырвался, когда она побежала в туалет. Когда она открыла дверь, по её ногам стекала моча, а когда она закрыла дверь, открылись шлюзы. Содержимое её мочевого пузыря вылилось на её трусики, поэтому она побежала в в*нную, мимо душа и добралась до унитаза. Сначала ей пришлось опустить сиденье, а моча хлынула через её трусики без угрызений совести. Она села на унитаз так быстро, как только могла, и мочилась так сильно, как когда-либо, прямо через трусики. Когда её поток начал замедляться через 20 секунд, её моча стекала к её попе, немного пропитывая заднюю часть её трусиков.

Закончив писить, она заметила оставленный след; от двери в*нной к туалету её след сменился со следа на лужу прямо перед туалетом. Она вытерла пол полотенцем, которое уже использовала накануне, постирала его и повесила сушиться. Всё это время её ноги всё ещё были скользкими от мочи, а её трусики всё ещё были мокрыми, время от времени капля мочи спускалась по ней, когда их сдавливал шаг.

Она была счастлива, что её трусики были чёрными; за исключением капель мочи, которые они выпускали при каждом шаге, они не были заметно мокрыми. Джули решила принять душ, чтобы смыть мочу, не снимая трусиков. Она постаралась как можно лучше высушить трусики, прежде чем заползти обратно в постель, выжать их, прежде чем вернуться в них. Возвращаясь из в*нной, она заметила след мочи на ковре в холле; она просто надеялась, что никто не заметит, прежде чем она высохнет, и легла спать в своих холодных, мокрых трусиках. В комнате сильно пахло мочой от Кэти, которая полностью обмочилась в постели и, по-видимому, даже не проснулась. Проходя мимо кровати Кэти, Джули даже наступила на большое мокрое пятно на ковре; Кровать Кэти была переполнена, и пол тоже был мокрым. Джули попыталась уснуть в мокрых трусиках, но ей это удалось только спустя несколько часов; она увидела сияние раннего летнего утреннего солнца ещё до того, как закрыла глаза.

Кэти проснулась вскоре после этого. Конечно же, она предупредила мать, и всего через час после того, как она заснула, Джулия проснулась от того, что сестра переодела постель. Её трусики всё ещё были немного влажными, как и простыни, на которых она лежала, но ничего особенного. Ей это могло сойти с рук, но теперь она была очень смущена; сегодня ей приходилось тщательно планировать свои посещения туалета. Днём она дважды обмочилась, а прошлой ночью чуть не обмочилась в постель, и, возможно, так бы и случилось, если бы не Кэти. Вчера она всё ещё с нетерпением ждала начала своей студенческой жизни, и ей не пришлось скрывать проблемы с ночным недержанием мочи. Теперь она уже не была так уверена.

*010*2019-09-23 06:42

Суббота, часть I – У озера мокро

Джули ждала в своей постели, пока её мать не переодела постель Кэти. Она пыталась играть как можно хладнокровнее, ведя себя так, будто ей всё ещё нужно принять душ после того, как Кэти закончит. Никто не заметил капель, которые она оставила на ковре, омрачённых тем, насколько ужасным был несчастный случай с её сестрой. После душа она скомкала свои чёрные высохшие трусики вместе со своим вчерашним платьем и трусиками и достала из чемодана своё белое бикини, которое действительно подчёркивало её волосы, чтобы надеть его под короткие джинсовые шорты и белую майку. это заканчивалось чуть выше того места, где начинались её шорты. После завтрака девушки отправлялись к ближайшему озеру. На ней были те же шлёпанцы, что и накануне.

Кэти уже завтракала вместе с остальными членами семьи, теперь одетая в свободную простую белую юбку и розовую рубашку. У обеих девочек были хлопья и немного апельсинового сока, а Джули пила своё кофе каждый день. После того, как они закончили, девочки пошли к озеру с 2-литровой бутылкой воды (вы должны избегать обезвоживания), в то время как у старшего поколения были свои планы.

Как только они вышли из дома, Кэти начала странно ходить, как будто ей нужно было в туалет. Поскольку Джули думала, что это невозможно так скоро после ночного недержания мочи, она ничего об этом не думала. Однако через несколько минут Кэти остановилась, немного пописила и пошла дальше.

«Кэти, тебе снова нужно пописить?» — спросила Джули. — Очевидно, — ответила она.

2 минуты ходьбы с перерывами на танцы с мочой, и Джули пришлось остановиться и подождать, Джули сказала сестре идти быстрее. Кэти на мгновение сделала задумчивое лицо, держась за юбку, прежде чем ответить.

«Хорошо, я сделаю это здесь», — сказала она, приподняв переднюю часть юбки, и её лицо на мгновение превратилось в блаженство, прежде чем быстро открыть глаза и пристально посмотреть на свою промежность. Джули в шоке смотрела, как небольшая струйка стекала по обеим ногам Кэти, а несколько капель падали на землю между её ногами, быстро образуя водопад, большая часть которого стекала по ногам и сандалиям. Джули очнулась от шока, когда почувствовала, как он брызнул ей на ноги, и быстро ушла с дороги.

«Что делаешь? Почему ты писаешься?» Джули закричала, испугавшись.

Всё ещё настойчиво писая через бикини, Кэти ответила: «Ты сказал, что я должна идти быстрее. Я не могу, не пописив сначала», — сказала она.

«Но это будет на твоих ногах и сандалиях!» Джули закричала, на этот раз чуть тише. — Я просто вымою их в озере и оставлю сушиться, — как ни в чём не бывало сказала Кэти.

Джули не могла поверить своей сестре. Просто мочиться вот так, пока ещё можно добраться до озера и пописить там. Когда Кэти закончила, они молча продолжили прогулку. Оказавшись там, Кэти вошла в озеро, чтобы окунуть свои сандалии, вернулась и выставила их сушиться на солнце.

После того, как они расстелили полотенца, они разделись до бикини, Кэти обнажила промокшие розовые плавки перед тем, как лечь на полотенце.

«Кэти, какого хрена? Иди сначала промочи своё бикини!»

— Хорошо, — вздохнула Кэти. Она неохотно встала и на этот раз полностью погрузилась в воду на несколько минут, прежде чем вернуться и лечь рядом с Джули, которая сейчас была совершенно напугана своей сестрой, но решила больше не упоминать об этом. Она надела солнцезащитный крем, взяла книгу, выпила немного воды и быстро забыла об этом, так как снова погрузилась в историю. Однако её недостаток сна начал проявляться, и всего через десять минут она задремала.

Через час Жюли снилась. Примерно в это же время ближайший туалет в школе был заперт в её выпускном классе, но вместо того, чтобы попасть в аварию, на этот раз она добралась до следующего туалета, который был… тоже заперт. Она всё шла и шла, пока не решила заглянуть в туалет для мальчиков, который был открыт. Однако, когда она вошла в кабинку, там был только писсуар, точно так же, как писсуары у противоположной стены, как оказалось в каждой кабинке. В последнем прилавке, который она проверила, она решила, что это слишком странный сценарий для реальной жизни и, должно быть, сон, и как только она это сделала, она почувствовала, что её промежность и зад намокли, и проснулась. Она тут же почувствовала своё бикини, как и прошлой ночью, но на этот раз она почувствовала, как её моча уже хлынула сквозь ткань, и сразу после этого осознала влажность, уже окружавшую её тело.

«Как дела?» — спросила Кэти, поворачиваясь, чтобы лечь на левый бок, когда Джули в панике села.

«Надо пописить», — это всё, что она могла поспешно ответить. Она встала и побежала к воде, но поняла, что даже пытаться бесполезно. Она остановилась через 3 шага и просто позволила своему мочевому пузырю опорожниться, позволив всему стечь по ногам, по ступням и в песок. Это было сделано за считанные секунды, и она вошла в озеро, не глядя на Кэти, чтобы получить шанс проглотить слёзы.

Выйдя из воды, она увидела у Кэти широкую улыбку на лице. Она посмотрела на своё полотенце и увидела результат; мокрое пятно было огромным, почти на всё полотенце. Во сне она опорожнила почти весь мочевой пузырь. Она почувствовала, что снова краснеет, и избегала зрительного контакта с ухмыляющейся Кэти, подняв своё промокшее полотенце, чтобы открыть мокрый песок внизу.

«Ты будешь должен мне так много одолжений, если будешь продолжать в том же духе», — сказала Кэти. Она не смогла бы скрыть свою радость, даже если бы попыталась. «Как ты больше не мочишься в постель, если это происходит после часа сна на пляже?»

«Я… я мечтал и… просто устал… я не знаю, ладно!» — сказала Джули, и её голос снова сорвался, а проглоченные слёзы вернулись. — И ты обмочился по дороге сюда!

«Я не против, я могла бы сама сказать маме, когда расскажу ей об этом», — уверенно заявила Кэти.

«Пожалуйста! Никому не говори! Боже, почему это происходит, — вскричала Джули.

«Я не знаю… У меня на тебя две вещи, а у тебя на меня ничего… Хммм… что делать, что делать…»

«ПОЖАЛУЙСТА, хорошо, хорошо, как скажешь, дважды, — сказала Джули, — и мы можем поделиться твоим полотенцем?»

— Ты сейчас просишь меня об одолжении? И я не знаю, хочу ли я взять тебя к себе, ты даже не выглядишь раздолбанной… — сказала Кэти, насмехаясь над сестрой.

«Аааа, это ты практически недержание мочи, ты получишь вечеринку, если не намочишься в постель за неделю, лицемер», — сказала Джули.

«По крайней мере, я могу рассказать об этом людям без слёз», — сказала Кэти, высунув язык и освободив место, лёжа прямо на краю своего полотенца.

«Легко тебе говорить, я не плакала из-за этого, когда это происходило всё время», — сказала Джули, лёжа лицом к сестре на другом краю, безуспешно пытаясь остановить слёзы.

«Вау, ты действительно тяжело это воспринимаешь, не так ли?» Кэти сказала. Джули фыркнула и вытерла слезу.

— Что выдало? — сказала она с сарказмом.

«Не волнуйся, я никому не скажу… пока ты делаешь в точности то, что я говорю», — сказала Кэти, обходя грань между успокаивающим и дразнящим голосом сестры.

— Ты такой щедрый, — сказала Джули. Она немного успокоилась и начала думать немного яснее, что привело к осознанию.

«Но что сказала бы мама, если бы я сказал ей, что ты писаешься нарочно?» Джули сдержалась, повернувшись лицом к сестре со всей уверенностью, на которую была способна. Она хотела увидеть своё лицо.

— Я… я не… Это было не специально! Я должен был пойти!» Кэти сказала, пытаясь выставить хлипкую защиту.

«Ты буквально сказал: «Хорошо, я сделаю это здесь», — сказала Джули, обрадованная тем, что ответила Кэти.

— Но я всё равно не собирался этого делать! В любом случае, здесь нет туалета. Можно просто отпустить раньше, если знаешь, что попадёшь в аварию!» Кэти попыталась.

«Нет, и я не думаю, что ты был, тебе просто не хотелось его держать!» — сказала Джули, ухмыляясь.

— Хорошо, значит, тебе действительно нравится терпеть в туалет? — спросила Кэти, хватаясь за соломинку. Джули могла слышать нервозность в голосе Кэти.

— Конечно, это лучше, чем писить в штаны каждую неделю, — самодовольно ответила Джули. Она получила её. Кэти не знала, что ответить.

«Похоже, у нас обоих есть что-то, о чём мы не хотим рассказывать остальным», — сказала Джули. «Думаю, ты мог бы рассказать маме о моём несчастном случае и посмотреть, что произойдёт…»

— Ладно, ладно, не буду, — сказала Кэти. «Боже, ты раздражаешь. Но ты всё ещё должен мне одолжение.

«И почему так?» — спросила Джули.

«Однажды я специально обмочился. У тебя было два несчастных случая, которые ты хочешь скрыть. Это элементарная математика, — сказала Кэти.

— Так это работает? — сказала Джули, забавляясь чепухой, которую несла Кэти.

«Да, если ты расскажешь кому-нибудь о том, что я нарочно помочился, я расскажу им о том, как ты вчера обмочился на своё платье и трусики. У меня всё ещё будет твоя авария.

«Да, потому что небольшая авария полностью соответствует тому, чтобы быть таким уродом, что ты притворяешься, что попал в аварию, — сказала Джули. — Ты чёртов чудак».

«Фу. Буквально КТО заботится о мочеиспускании через бикини, — сказала Кэти, — все так делают!»

— Может быть, в воде, — сказала Джули.

Она была сбита с толку действиями своей сестры и её защитой, но сейчас её больше беспокоило её собственное, вполне реальное происшествие, произошедшее этим утром. Конечно, она всё ещё не мочилась в постель больше года, но это было только в самом буквальном смысле. Ей нужно помнить, что нельзя пить слишком много сегодня вечером.

Во время обеда их мать заметила, что Джули плачет, а Кэти быстро соврала о том, что очень сильно ударилась мизинцем. Это поставило Джули в положение, когда она должна была убедиться, что сейчас всё в порядке и определённо не будет нарушено или слишком больно для её планов в тот день, но она всё ещё ценила быстрое решение Кэти. Обе девушки выпили много сока; Джули совсем высохла, а сёстры допили бутылку с водой, которую взяли с собой на озеро, задолго до возвращения. «Если я выпью достаточно в течение дня, я смогу ничего не пить после восьми», — рассуждала Джули. После этого Джули поднялась наверх и увидела одежду, в которой она была в начале путешествия, чистой и аккуратно сложенной на кровати. На всякий случай она проверила свою сумку и обнаружила там ещё платье и две пары трусиков. Она почти не чувствовала их запаха, но для верности завернула их в полиэтиленовый пакет. Она должна была найти долгосрочное решение для них.

Она сменила бикини на соответствующий комплект из жёлтого лифчика и трусиков, взяла носки и снова спустилась вниз, где надела обычные туфли. Планы в тот день были её первыми уроками вождения, прежде чем Джули приступила к делу, поскольку вождение было практическим навыком в новом городе после лета, и фора не помешала бы.

*013*2019-09-23 10:21
{{1 час назад, Tristansagustm сказал:

Я так рад, что эта история продолжается, даже после короткого перерыва.

}}

“кратко”

В любом случае, после самой короткой главы из всех, вот более длинная, которая кардинально изменилась.

Суббота, часть II – Дай мне тормоз

Садясь в машину, Джули была удивлена ​​чистым запахом. Инстинктивно она оглядела место своей вчерашней аварии и не нашла никаких доказательств.

«Твой дедушка знал парня в городе на 10 минут позже», – сказал её отец, инструктор, заметив её взгляд. «Это быстрее и дешевле, чем в городе».

Сначала отец показал ей основы; как настроить зеркала и кресло в удобное положение для вождения, для чего нужна каждая кнопка и рычаг, как переключать передачи, и вскоре Джули оказалась за рулём на ферме своих бабушки и дедушки. Потребовалось несколько попыток, прежде чем ей удалось проехать дальше неподвижного места без того, чтобы машина заглохла, но они наконец покатились.

Отец Джули заметил, что её руки дрожат. «Не нервничай, я здесь, чтобы помочь, если что-то пойдёт не так», — сказал её отец. «Ну, ему легко говорить, я же управляю машиной», — подумала Джули. Как только машина тронулась, ладони Джули сильно вспотели. Когда она разогналась до 20 км/ч, это стало для неё слишком: она испугалась приближающейся стены и нажала на тормоза обеими ногами, и машина мгновенно остановилась. «Извините, я увидела эту стену и не знала, что делать».

«Неважно, попробуй ещё раз. Едь медленно, и ты сможешь легко проехать мимо стены. Если не получится, я потяну руль, так что не бойся; я не позволю тебе разбить машину», — сказал её отец с улыбкой. «А если хочешь остановиться, попробуй затормозить одной ногой, это будет не так резко».

На этот раз Джули не тормозила. Она медленно проехала мимо стены и ускорилась; на этот раз она разогналась до 30 км/ч, прежде чем стало слишком; теперь она поставила одну ногу на тормоз, но всё равно было слишком быстро. Машина резко остановилась, и Джули втолкнули в ремень безопасности. Давление на её живот напомнило ей то утро; она не ходила в туалет с момента аварии у озера, и она выпила много воды и сока за обедом; её мочевой пузырь медленно, но верно наполнялся.

«Ладно, давай попробуем дорогу. Неважно, если ты едешь медленно; просто дай другим проехать. Здесь вообще не так много машин», — сказал её отец через некоторое время. «Хм, ладно…» — с сомнением сказала Джули. Она не была уверена, что готова к этому. Она слишком нервничала, чтобы сказать отцу, что ей уже нужно в туалет. Это всё ещё было терпимо.

Оказавшись на дороге, она обнаружила, что она не сильно отличается от фермы; это всё ещё было тяжело. Через некоторое время Джули привыкла ехать со скоростью 50 км/ч, за исключением поворотов, где её мог обогнать ползающий малыш. В какой-то момент её даже обогнала явно близорукая пожилая женщина, ехавшая намного ниже установленной скорости. Её потребность в туалете неуклонно росла, но Джули концентрировалась только на дороге.

После сорока минут езды на встречную машину на большой скорости налетела машина. За несколько сотен метров до того, как проехать мимо Джули и её отца, он обогнал другую машину, вовремя вернувшись на правую полосу, но Джули всё равно запаниковала. Она направила машину на обочину и нажала на тормоза слишком быстро; нижняя часть ремня безопасности врезалась ей в низ живота и сдавила мочевой пузырь. Когда машина остановилась, Джули увидела, как другая машина убирается с дороги задолго до того, как могло произойти столкновение.

Внезапно она почувствовала, что ей становится немного теплее между ног, и поняла, в каком положении она оказалась: её мочевой пузырь к этому времени был уже довольно полон, и из-за ремня безопасности из неё выплеснулось немного мочи. Она как можно быстрее зарылась обеими руками в промежность, чтобы удостовериться, что она всё контролирует. Она почувствовала, как её тёплые влажные трусики сжимают её интимные места, но, по-видимому, ничего не попало наружу из шорт, так как её руки остались сухими. Она была потрясена тем, как мало ей нужно было сейчас, чтобы пустить слюну, и поняла, что не стоит рисковать, пытаясь удерживать её слишком долго. Она почувствовала свой мочевой пузырь, вытаскивая из него ремень безопасности, и он был растянут гораздо больше, чем она осознавала или чувствовала. Её отец не заметил её затруднительного положения. «Ну, это было не обязательно», — сказал он.

«Папа... Мне нужно идти», — сказала Джули.

«Очевидно, мы стоим на месте посреди дороги», — сказал он, всё ещё не обращая внимания.

«Неееет, мне нужно идти», — повторила Джули, положив руку между ног для выразительности.

«Что? Ты не ходила во время обеда?» — спросил он.

«Я... Мне тогда не нужно было идти, поэтому я забыла», — сказала Джули, осознавая, насколько глупой была эта ошибка задним числом.

«…ладно, тогда просто езжай, как и планировалось, через несколько минут мы доберёмся до города и найдём там место», — сказал её отец. Ещё через пару остановок они двинулись в путь.

Может быть, она просто привыкала к вождению, может быть, это была влага между ног, напоминавшая ей о том, что она больше не может доверять своему мочевому пузырю, но внезапно ей стало комфортно ехать со скоростью 80 км/ч, разрешённой максимальной. Она делала это, ёрзая на сиденье и прижимая ноги к промежности, пытаясь не дать рукам рефлекторно отпустить руль и упереться в промежность. Из-за этого она несколько раз съезжала со своей полосы.

«Осторожнее!» — сказал её отец. «Я понимаю, что ты хочешь побыстрее добраться туда, но сначала нам нужно добраться туда безопасно!»

Джули попыталась полностью сосредоточиться на дороге, но не могла отвлечься от сдерживания, если хотела предотвратить катастрофу. К счастью, вскоре крошечный городок Минго оказался рядом, и они остановились перед небольшой закусочной. Джули быстро отстегнула ремень безопасности, открыла дверь и вышла из машины, как только она остановилась, её отец поставил её на ручной тормоз, но затем она почувствовала, как её мочевой пузырь сократился. Она согнулась рядом с машиной и, подпрыгивая, сжимая руками свои интимные места, могла только сдержать поток внутри своего тела. Она вошла внутрь вот так, держась за себя, но это не помогло.

«Пожалуйста, мне действительно нужно идти, я могу потом принести немного из машины», — умоляла Джули девушку за стойкой.

«Извините, что я только для платящих клиентов», — сказала она. «Вы можете заплатить за самый дешёвый напиток и уйти».

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, это срочно!» Джули попыталась в последний раз. Официантка просто покачала головой и развернулась, возвращаясь к своей работе. Без предупреждения из неё выплеснулась моча и растеклась по её интимным местам. Почти сразу же она почувствовала её на руках. В шоке Джули посмотрела на промежность своих джинсовых шорт и на долю секунды убрала руки, прежде чем решительно вернуть их на место; на них образовалось небольшое, но безошибочное тёмное пятно, уже видимое спереди. Однако она чувствовала себя под контролем, и у неё не было выбора, кроме как вернуться.

«Какой обман», — сказал отец Джули. «Садись, мы найдём место получше». Просьбы через окно пассажирского сиденья были столь же полезны, как и мольбы официантке, и Джули быстро обошла машину и села обратно, тщательно скрывая тот факт, что она уже начала попадать в аварию, сначала рукой, затем подняв правую ногу, надеясь, что она закроет ему обзор. Она завела машину, и она быстро рванула с места…

…только чтобы тут же остановиться, как и в начале. «Ручной тормоз», — холодно сказал её отец. Тем временем Джули пыталась сохранять спокойствие, чувствуя, как тёплая жидкость в промежности распространяется на её задницу. Утечка снова была остановлена, но она попыталась сдержать слёзы, понимая, что теперь ей, вероятно, уже не скрыть этого, поскольку она чувствовала, как промокшая ткань её трусиков и шорт прилипла к нижней части её ягодиц. Даже если на сиденье ещё ничего не попало, её отец определённо увидел бы заднюю часть её шорт.

«Ты можешь это снять?» — мучительно спросила она. Он так и сделал, и на этот раз она случайно рванула с места, визжа шинами в спешке. Она знала, что единственное возможное место — это ресторан в двух кварталах отсюда, и хотела побыстрее туда добраться.

«Ого, полегче», — сказал её отец, дико жестикулируя. «Мне жаль», — ответила Джули, установив нормальную скорость. Однако толчок заставил её почувствовать ещё один рывок, и как только Джули это заметила, она положила руку себе в промежность, оставив только одну на руле. Оказавшись там, она почувствовала, как горячая жидкость течёт через пропитанную ткань, покрывающую её промежность, и быстро распространяется по задней части её ягодиц, в то время как мышцы её мочевого пузыря расслабляются; это было больше, чем просто рывок, как она думала. Она попыталась сдержать его, но смогла остановить поток только ценой невыносимой боли в сфинктере, ответственном за сдерживание приливной волны. Она снова слишком резко остановила машину, посреди дороги, и сдержанный поток возобновился в полную силу.

«ВЫЙДИ! ВЫЙДИ! ВЫБИРАЙСЯ!» — закричал её отец, наконец-то увидев, что разворачивалось рядом с ним, настороженный громким шипением, исходящим от его дочери. Джули в ужасе огляделась вокруг сквозь быстро наворачивающиеся слёзы на глазах.

«Но там люди…»

«ВЫЙДИ ИЗ МАШИНЫ СЕЙЧАС ЖЕ, МОЛОДАЯ ЛЕДИ!»

Джули открыла дверь, одним движением отстегнула ремень безопасности и выскочила наружу, теперь больше боясь голоса отца, чем зевак, но когда она стояла снаружи, посреди этого маленького городка, моча струилась из её уже промокших джинсовых шорт и образовывала непрерывный водопад между её голыми ногами прямо в носки, туфли и лужу на сухой дороге под ней, головы начали поворачиваться. Повёрнутые головы приводили к ещё большему количеству повернувшихся голов, и вскоре все на улицах смотрели на Джули, попавшую в аварию. Она отвернулась от их глаз со стыдом и присела на корточки у двери, где её глаза встретились с самыми разъярёнными из всех, глазами её отца.

«Ты снова это сделала! Дважды за два дня! На этот раз ты сама заплатишь за это, и ты будешь той, кто объяснит, почему Кеннет моет одну и ту же машину по одной и той же причине дважды за один день», — тирадировал он, пока ровный поток, падающий с нижнего конца её висящей задницы прямо в лужу, замедлялся до струйки.

«Даже твоей сестре никогда не удавалось этого сделать!» — добавил её отец, когда струйка превратилась в капли. Джули теперь громко рыдала, чувствуя себя беспомощной. Поняв, что за ней собралась толпа, сбившись в кучу, где они могли видеть её целиком, она закричала надтреснутым голосом, прежде чем вернуться в машину. «ХВАТИТ СМОТРЕТЬ НА МЕНЯ!!!»

Внутри машины её отец молчал, пока она неудержимо рыдала. Она положила голову на руль, признавая поражение, и случайно включила гудок, что каким-то образом вызвало одобрительные возгласы толпы снаружи.

«Просто иди», — сказал её отец, заметно успокоившись. «Это первый поворот налево».

Джули едва могла видеть дорогу сквозь слёзы, но в этом городе вообще почти никогда нет движения. Она добралась туда без проблем.

«Теперь налево, здесь», — сказал её отец, прежде чем она свернула в гараж, где механик сгорбился на заднем сиденье машины. Подняв глаза, он узнал отца Джули и машину.

«Жалобы?» — спросил он.

«Спроси её», — ответил отец Джули.

Когда мужчина подошёл, он взглянул на заднее сиденье и удовлетворённо кивнул.

«Кеннет», — сказал он, протягивая руку через открытое окно рядом с Джули.

«…Джули…», — робко ответила она, глядя вниз и избегая зрительного контакта.

«В чём проблема, мадам Джули?» — спросил он.

«Я... я... не смогла...», — Джули проглотила слёзы, — «я пыталась сделать это, но...»

Её прервал собственный всхлип.

«А, понятно, совсем не проблема, выйди и позволь Кеннету это исправить, милая», — сказал мужчина. «Это будет сделано меньше чем за полчаса с правильным оборудованием».

Сев на пластиковый стул, который ей выделили в конце коридора, пока её отец разговаривал с Кеннетом, Джули молча посетовала на свой контроль над мочевым пузырём. Никаких «если» и «но» — её полоса определённо исчезла, и ей придётся работать и быть осторожной, чтобы восстановить хотя бы часть этого, прежде чем она уйдёт жить в коридор с соседями по дому. Она уже пыталась придумать планы, как скрыть от них несчастные случаи. Размышляя, она увидела девушку, которой могло быть от 18 до 25 лет, которая несколько раз проходила мимо противоположной стены, и её постоянный взгляд на неё привлёк её внимание. Когда они в третий раз встретились взглядами, она подошла и села на стул рядом с собой, скрестив ноги. На ней было свободное летнее платье, а её светлые волосы были длиннее и ещё более волнистыми, чем у Джули. Она довольно чётко несколько раз взглянула на мокрые шорты, которые всё ещё носила Джули. Ноги девушки подпрыгивали вверх и вниз.

«Эй, я Лиза», — сказала она. «Ты ведь не отсюда, да?»

«Джули... нет, моя мама выросла здесь», — ответила она.

«Всегда видно, вы, городские девчонки, всегда выглядите так, будто это конец света, когда это происходит», — сказала Лиза.

«Эмм, кажется, это не так часто случается», — сказала Джули, опешив.

«Чаще, чем ты думаешь», — сказала Лиза, — «но это не стоит того, чтобы плакать, так что вытри эти слёзы, мисс. Я делаю это постоянно».

«Что, ты писаешь в машинах?» Джули спросила в замешательстве.

«Нет, придурок, ну, иногда я это делаю, но я имею в виду, что я вообще писаю в трусики», — сказала Лиза. «На самом деле, я как раз шла в туалет, когда увидела, что ты зашёл, но я подумала, что будет неправильно оставлять тебя в такой расстроенной мокрой одежде в полном одиночестве, поэтому я подошла, когда у меня потекли слюни».

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Джули.

«Мне нужно объяснить тебе это? Скажем так, это ненадолго, мои трусики уже мокрые», — сказала Лиза.

«ЧТО?» — воскликнула Джули. «Ты просто... просто... специально сейчас писаешь в себя?»

«Конечно, нет, дорогая, я пытаюсь сдерживаться, но я уже на пределе, так что это продолжается», — сказала она. «Плотину, вероятно, скоро прорвёт».

«Но ты мог бы просто сходить в туалет!» — воскликнула Джули.

«Ладно, когда ты так говоришь, это может показаться... упс, вот оно, я так и знала!» — сказала Лиза, глядя вниз и улыбаясь на середине предложения. Она распрямила ноги, когда громкое шипение наполнило зал, за которым последовало ещё более громкое разбрызгивание прозрачной мочи Лизы на бетон под стульями. Джули смотрела в шоке и даже не заметила, как крошечные капли полетели обратно вверх из быстро образующейся лужи на её ноги.

«Видишь? Тебе не нужно плакать из-за чего-то столь безобидного, — сказала Лиза, — всё это уйдёт в слив вон там, мои трусики высохнут, и всё снова будет хорошо, если я буду осторожна с тем, на чём сижу, в течение часа или около того. Конечно, если я в брюках или шортах, как ты, это уже более проблематично...»

Внезапно в зале раздался громкий звук, похожий на звук пылесоса.

«Точно в очередь! Пойдём со мной!» — сказала Лиза, взяв Джули, всё ещё с открытым ртом, за руку. Когда она шла за странной девочкой, она посмотрела вниз на спину Лизы и увидела, что струйки мочи всё ещё текли по её ногам и падали из-под платья, и что задняя часть её летнего платья явно намокла, пока она сидела. От ходьбы некоторые капли всё ещё вытекали из её шорт и скатывались по её собственным ногам. Прежде чем она успела опомниться, Лиза повела её к машине, где Кеннет как раз заканчивал, и выключила большое устройство, которое он положил на водительское сиденье. Отец Джули сидел в зоне ожидания дальше по направлению к входу.

«Ты можешь принести девочке пластиковый пакет для её штанов и что-нибудь, на чём можно было бы сидеть на обратном пути?» — спросил Кеннет, обращаясь к Лизе.

«Одну минуточку… Готово! Поехали! Пойдём со мной, Джули!» — сказала она. Джули снова потащили к двери коробчатой ​​конструкции, в то время как она оглядывалась через плечо на огромную лужу у пластиковых стульев, след мочи, идущий от неё, и на меньшую лужу у машины, что заставило Джули понять, что означает «сделано». Оттуда мокрое платье и мокрый профиль сандалий Лизы оставляли небольшой след на мокром бетоне в направлении того места, куда они направлялись. Её втащили внутрь, и Лиза включила свет.

В коробке была раздевалка, в которой Джули сняла промокшие туфли, носки, шорты и трусики, последние два были мокрыми до самого подола сзади. Она представила, что если бы её верх был немного ниже, ей, возможно, пришлось бы снять и его, и поблагодарила себя за то, что сегодня она не надела более длинный. Она положила их в один из пластиковых пакетов на столе.

«Вот полотенце — о, вау», — сказала Лиза, входя в комнату, уставившись на липкие интимные места Джули, прежде чем быстро отвести взгляд. «Извини, я думала, ты останешься в трусиках. Ты хочешь вернуться домой голой?»

«Я надеялась, что смогу одолжить какую-нибудь одежду?» — с надеждой сказала Джули, вытирая полотенцем остатки влаги на ногах, ягодицах и интимных местах.

«О, дорогая, прости, я раньше так делала с девушками примерно моего размера, но слишком много людей просто не приносили их обратно», — сочувственно сказала Лиза, поворачиваясь и глядя Джули в глаза, изо всех сил стараясь не смотреть слишком низко. «Так что тебе лучше снова надеть их», — продолжила она, указывая на заполненный пластиковый пакет. «Поверь мне, они скоро высохнут».

«Нет-нет, я не надену трусики, в которые помочилась, это отвратительно!» Джули, потрясённая предложением, сказала:

«Ну, вот единственная вещь, которую мы раздаём бесплатно», — сказала Лиза. «Та-да! Удачи. На ней можно сидеть».

Джули вышла из комнаты, держа в одной руке пластиковый пакет с мокрой одеждой, а в другой — неиспользованный, плоский мусорный мешок, чтобы скрыть нижнюю часть тела от посторонних глаз. Она положила его на пассажирское сиденье и села, положив пластиковый пакет с мокрой одеждой себе на колени, чтобы продолжить скрывать свою наготу. Дорога домой была тихой, её отец был явно недоволен её ситуацией с одеждой, но не мог ничего добавить. Вернувшись домой, Джули аккуратно обернула вокруг себя мусорный мешок и вошла в дом, где передала отцу деньги за уборку, радуясь скидке «постоянного клиента». Всё это время она чувствовала себя странно из-за того, что произошло. Это был её самый публичный инцидент с тех пор, как она последний раз обмочилась в школе, девочка примерно её возраста, которая открыто писилась, не обращая на это внимания, и она даже не чувствовала запаха мочи.

*017*2019-09-24 04:46

Не все страны одинаковы, и не все учатся водить в одно и то же время. Во многих местах 18 лет — это минимум, и во многих местах не принято учиться водить как можно скорее. Эта история может быть там, где я хочу, даже не в Америке. Изменение возраста — это то, что я сделал на полпути к оригиналу, но через определённое время вы больше не можете редактировать свои посты. Это одна из причин, по которой я предпочёл переписать, в дополнение к тому, что я не знал, куда я хотел пойти, когда начал это, и поэтому у меня возникли некоторые проблемы с последовательностью. Я также нашёл много, много вещей, которые можно было бы сформулировать лучше, и просто мелкие ошибки в оригинале, даже после того, как я просмотрел всё ещё несколько раз, поэтому я уверен, что всё ещё упустил несколько вещей, но я решил, что всё ещё достаточно улучшилось, чтобы быть удовлетворённым и закончить на этом.

Суббота, часть III — Усталый и напряжённый

Джули вышла из душа только в белом полотенце. Когда она шла в свою комнату, её заметила мать. «Положи свою одежду в стиральную машину», — сказала она.

Джули сделала, как ей сказали, и спустилась вниз, неся пластиковый пакет. Она прошла мимо сестры, на лице которой была широкая улыбка. «Ты снова обмочилась в машине, сестрёнка?»

Лицо Джули теперь было почти как помидор, и она не знала, как реагировать, поэтому просто молчала. После того, как она включила стиральную машину, она вернулась в свою комнату и оставалась там до ужина. Она переоделась в розовые спортивные штаны и подходящую толстовку с белыми трусиками под ними. Она поняла, что это была последняя пара, которую она упаковала; после них у неё останутся только две пары трусиков после её аварий в машине, потому что остальное было в её секретной сумке.

За ужином семья обсуждала поездку на карнавал в немного большем городе в 20 минутах езды от фермы. Джули сказала всем, что не хочет идти, глядя только в свою тарелку от стыда. Успокаивающие слова бабушки не помогли ей почувствовать себя лучше. Она просто хотела побыть одна и уж точно не на публике. Она просто посмотрит фильм сама.

Вечером Джули пролистала коллекцию фильмов своих бабушки и дедушки, всё ещё на видеомагнитофоне, и выбрала тот, который показался ей самым интересным. Однако примерно через час (и два стакана воды) из 2,5-часового фильма она пожалела о своём решении; это был, пожалуй, самый скучный фильм, который она когда-либо видела. Он был старым, и в нём не было ни одного эффекта, который бы хоть немного напоминал реалистичный. Она почувствовала, как её веки тяжелеют, и уснула перед телевизором.

Джули очень хотелось в туалет. Она понятия не имела, как она попала в эту ситуацию, но ей пришлось остановиться на этой заправке, почти потеряв контроль. Когда её машина остановилась, из неё вырвался большой поток и намочил промежность её брюк и трусиков. Она заняла ближайшее свободное место у яркой неоновой вывески, указывающей на местонахождение туалета. Она побежала к нему, держась за руки, и шагнула в дверь. Когда она это сделала, вырвался ещё один большой поток. На этот раз её ранее влажный промежность намокла, и мокрое пятно, отчётливо видневшееся на её светло-голубых джинсах, расширилось до половины колен. Она пробежала мимо первой двери внутри, мужского туалета, к другой двери, которая указывала направление к женскому. Однако, когда она вошла, туалета там не оказалось. Из неё вырвался ещё один струйный поток, и теперь она чувствовала, как тепло распространяется вниз к её коленям и к задней части её брюк.

В конце коридора, в котором она оказалась, ещё одна дверь с табличкой «туалет» была слегка приоткрыта. Когда она приблизилась, она увидела над ней текст «туалет за этой дверью». О, какое облегчение! Когда она вошла в неё, ещё один большой струйный поток заставил тепло распространиться по всей задней части её брюк. Она почувствовала, как её моча течёт по уже промокшей ткани её джинсов, и с ужасом посмотрела, увидев, что туалет находится за этой дверью, но всё ещё примерно в 10 метрах. Она не могла остановить струи, вырывающиеся на всём пути туда, и когда она наконец добралась до него, то села и наконец смогла расслабиться на унитазе. Громкий шипящий звук наполнил комнату, когда она помочилась через свои штаны.

Когда Джули проснулась, фильм уже остановился, а в комнате вокруг неё было темно, так как солнце уступило дорогу ночи. «Ого, я, должно быть, уснула», — подумала она. Вспомнив свой сон, она быстро засунула руку в промежность.

«ДА! Сухой!» — подумала она, одновременно поднимая руку вверх, чтобы почувствовать свой расширенный мочевой пузырь. Она проснулась вовремя, но ей нужно было быстро. Держась за себя, она встала с дивана. Её босые ноги на кафельном полу и едва проснувшееся состояние едва не заставили её поскользнуться, но она удержалась и подошла к ближайшему выключателю. Когда в комнате загорелся свет, её мочевой пузырь сократился, и она почувствовала небольшую утечку. Она автоматически посмотрела на свою промежность, чтобы проверить, не нанесён ли какой-либо ущерб, не ожидая его, так как она вытекла всего несколько капель.

«Какого хрена?» — подумала она, увидев светлое пятно на ярко-розовой ткани, почти спускающееся до колен. Она снова потрогала свои штаны и, немного проснувшись, заметила, что они на самом деле были слегка влажными. Она оттянула край брюк от мочевого пузыря, чтобы посмотреть на трусики. Она увидела небольшое мокрое пятно прямо между ног, где она только что протекла, но также увидела, что они были влажными на несколько сантиметров выше, так, как она слишком хорошо это знала. Она оглянулась туда, где сидела, и увидела, что подушка, на которой она сидела, тоже была определённо влажной. Опасаясь, что она могла повредить мебель бабушки и дедушки, она подошла, чтобы проверить. Когда она добралась до места, где только что спала, плитка стала более скользкой, но когда она нащупала пятно размером с баскетбольный мяч на диване, оно показалось ей почти сухим. Должно быть, она описилась несколько часов назад!

Она быстро перевернула подушку и, к своему удовольствию, увидела, что другая сторона сливается с остальной частью дивана так же хорошо, как и незапятнанная версия её верхней части. Однако, когда она это сделала, из неё вырвался ещё один поток, намочив её промежность, как и первая утечка во сне. Она быстро пошла в коридор и включила там свет. Только тогда она заметила, как тонкая струйка непрерывно течёт по её ногам. Пока она стояла там и видела, как она оставляет маленькие мокрые полоски на внутренней стороне её ног, её мочевой пузырь сжался без предупреждения, и тут же водопад хлынул в её трусики и спортивные штаны. Джули просто стояла на краю между гостиной и коридором, в шоке наблюдая за собственной аварией, когда тёмная, мокрая часть на передней части её брюк почти достигла размера пятна, которое она оставила во сне.

Моча всё ещё лилась из неё и стекала в штаны, она достала телефон из кармана, чтобы проверить время; 23:25, чуть больше 4 часов после того, как остальные уехали на карнавал. Она вздохнула. Видимо, этого времени было достаточно, чтобы она успела дважды описиться. Она понятия не имела, откуда это взялось. Она думала, что оставила позади свои позорные школьные годы, полные частых несчастных случаев, но в эти выходные её проблемы, похоже, вернулись, хуже, чем когда она была буквально ребёнком. Фактически, последний раз, когда она описывала себя так часто за такой короткий промежуток времени, возможно, были недели после того, как она в последний раз провела здесь ночь, летом перед началом учёбы в старшей школе. Она чувствовала себя подавленной и опустошённой, и, несмотря на её спокойную позицию принятия, по её лицу скатилась слеза, когда её мочевой пузырь медленно перестал опорожняться.

Потерпев поражение, она поднялась наверх, её штаны всё ещё были мокрыми, к душу, где она позволила своим спортивным штанам упасть на пол. Она подняла их и осмотрела сзади; сырость почти достигла подола, в то время как свежепромокшая часть начиналась только с нижней части её задницы. Она стянула белые трусики, промежность которых стала прозрачной, и увидела на них точь-в-точь точь-в-точь точь-в-точь. Совершенно высохшая, она целую минуту висела под краном, прежде чем была готова их постирать и залезть в душ, но тут она услышала звук приближающейся машины.

В панике Джули взяла полотенце и спустилась вниз, чтобы вытереть влажную плитку вокруг дивана и вытереть лужу, которую она только что сделала. Однако она не учла, что одного полотенца для этого будет недостаточно. С первым, мокрым на руках, она побежала наверх, взяла второе полотенце и спустилась, чтобы вытереть оставшуюся часть пола. Сидя на коленях, голая ниже пояса и пытаясь высушить плитку как можно лучше, она услышала, как открылась входная дверь.

Она быстро встала и вытерла полотенцем след из капель, которые она оставила в коридоре, и поднялась по лестнице, побежала в ванную. Она выжала мокрое полотенце в душе, сложила его вместе с брюками и трусиками во влажное полотенце и пошла в свою комнату, где добавила его к другой одежде, которую прятала, прежде чем полностью раздеться и надеть чистые красные трусики и длинную светло-голубую рубашку, в которой она часто спала. Она посмотрела на себя в зеркало, увидела идеальный вид только что вставшей с кровати с растрёпанными волосами и глазами, и спустилась вниз, вытирая несколько пропущенных капель ногами, и вошла в гостиную, когда Кэти вошла в неё из кухни с другой стороны.

«Эй, соня! Это было так весело, ты должна была быть там!» — радостно сказала Кэти. Взгляд Джули метнулся вниз к синей юбке сестры и огромному влажному пятну, спускающемуся от того места, где должна быть её промежность, до подола, образуя почти идеальный треугольник.

«Что случилось?» — спросила Джули. Кэти восторженно фыркнула.

«Как ты думаешь, что случилось?» — спросила Кэти. «Ты лунатишь или что?»

Кэти прошла мимо сестры, которая проверила немного меньшую, но, по-видимому, более мокрую заднюю часть своей юбки, прежде чем направиться к кухне и прихожей за ней.

«...это не её вина, им следовало бы сделать больше туалетов», — услышала она голос бабушки. «Я всё равно не ожидаю, что она будет писить как маленький ребёнок», — ответил её отец.

«Это на самом деле не так уж и важно, после душа и стирки всё скоро забудется», — ответила её бабушка, прежде чем шагнуть через дверь на кухню, столкнувшись лицом к лицу с Джули.

«Эй, милая, тебе пора возвращаться в постель», — сказала ей пожилая женщина.

«Я была в постели, но ты разбудила меня, поэтому я решила пойти и спросить, как всё прошло», — солгала Джули.

«Всё было очень мило, дорогая, но уже поздно, поговорим завтра», — услышала она голос матери, приглушённый дверью между ними. «Спокойной ночи!»

Вернувшись в комнату девочек, Джули увидела мокрую юбку Кэти и розовые трусики, висящие на одном из стульев, а Кэти уже была в постели, наполовину закутанная в одеяло, сидя и проверяя свой телефон, на ней была зелёная майка.

«Ты не собираешься принять душ?» — спросила Джули.

«Какая от этого польза?» — ответила Кэти. «В любом случае, мне, вероятно, понадобится завтра утром».

Джули, уставшая от недосыпания вчера и всех своих прерванных снов, просто вышла из неё и забралась в свою кровать. Перед тем как задремать, она различила фигуру, входящую в их комнату и забирающую в темноте одежду Кэти.

Несколько часов спустя её глаза медленно открылись, всё ещё измученная. Всё её тело онемело, особенно правая сторона тела, на которой она лежала. Из-за этого ей потребовалось несколько мгновений, чтобы почувствовать, как горячая жидкость стекает по передней и задней части её правой ноги на простыни внизу. Ещё через несколько секунд её нарастающий темп и шипящий звук заставили её наконец понять, что происходит: она мочилась в свою постель!

Джули быстро села и зажала обе руки в промежности, чтобы остановить её выход, но плотина прорвалась. Всё, что она добилась, это засунула переднюю часть своей ночной рубашки прямо в исток реки и в лужу, в которую она стекала, которая уже разрослась до такой степени, что промокшая часть её ночной рубашки почти достигала её подмышки с правой стороны. Её мочевой пузырь продолжал опорожняться с неослабевающей силой, и всё, о чём она могла думать, это как бы сейчас сходить в туалет. Она скинула одеяло, промочила там, где оно соприкоснулось с лужей вокруг тела Джули, и вскочила с кровати, движением размазав лужу по всему периметру, не давая ей стечь на матрас водонепроницаемой простынёй внизу.

Её моча теперь громко ударялась о ковёр, Джули выбежала из комнаты, продолжила лить мочу по всему коридору между спальней и дверью в ванную и вбежала внутрь. Она быстро села на унитаз.

Под собой она слышала, как интенсивно капает, падая с её промокшей рубашки и трусиков, но больше ничего не вытекало прямо из её мочевого пузыря; он был пуст.

Она сидела, опираясь руками на руки, и медленно замерзала. От её панических движений, когда она вскакивала с кровати, почти вся спина её рубашки намокла, а ноги всё ещё блестели от мочи, которая только что стекала с её красных трусиков, и она знала, что это был несчастный случай, который уже давно невозможно скрыть. Она не могла просто так вернуться в кровать в таком состоянии и не знала, где всё находится, что ей нужно будет убрать. Ей придётся разбудить маму.

«О, боже, сколько ты пописила?» — риторически спросила её мать, увидев состояние своей дочери, стоящей рядом с её кроватью.

«Мне так жаль, я проснулась и пописила, и не смогла остановиться», — робко сказала Джули. Внутренне она проклинала себя, вспоминая, сколько она вчера выпила из-под крана прямо перед сном. Она должна была знать, что это произойдёт.

«Всё в порядке, просто иди в душ, и я сменю твою постель», — сказала её мама.

Выйдя из душа в одном полотенце, Джули пошла за мамой, неся чистое одеяло, и они оба избегали огромного мокрого следа на ковре. Она была тихой и опустила глаза от стыда. Вчера она, возможно, не добралась до ванной после пробуждения, и она, возможно, не проснулась вовремя дважды после этого, но всё равно это был её первый настоящий ночной недержание мочи с момента её 18-летия. И казалось, что это не будет её последним. Джули поблагодарила маму, положив одеяло на совершенно чистую кровать. Прошло всего 15 минут с момента её пробуждения, и, конечно, всё постельное бельё, которое было там до этого, всё ещё нужно было постирать, для Джули это всё ещё было настоящим волшебством матери.

«В следующий раз, когда это произойдёт, просто оставайся в постели, пока не закончишь, Джули, это сэкономит мне много работы утром», — сказала её мама, имея в виду абсолютно мокрый ковёр вокруг них. «Ладно…» — сказала Джули, стыдясь того, сколько работы она ей дала.

«Мам?» — раздался сонный голос с другого конца комнаты. «Мам, мне нужно переодеться».

«Мне так жаль тебя, мам, я могу помочь тебе вернуться в постель немного быстрее», — предложила Джули.

«Не беспокойся, у твоей младшей сестры сейчас гораздо меньше работы, чем у тебя», — ответила её мама, прежде чем выйти из комнаты, хлюпающий звук выдал, что она случайно наступила в мочу Джули, когда выходила.

«Ты тоже обмочилась в постель?» — спросила Кэти. Джули вздохнула. «Да», — только и ответила она.

«Я знала, что так и будет!» — сказала Кэти, откидывая одеяло в сторону и выходя. Она спустила громоздкий подгузник и положила его на пол, оставшись в одном верхе.

«Какого чёрта, ты носишь подгузник???» — недоверчиво спросила Джули. Её родители никогда не одевали никого из них в подгузники после младенчества, они не верили, что это было правильным решением, чтобы заставить их перестать писить в постель.

«Да, бабушка не хотела ещё одного пятна на ковре... – ох», – сказала Кэти, увидев очевидную катастрофу на другой стороне комнаты. «Кажется, это всё равно произошло».

«Блин», – сказала Джули, – «ты думаешь, она заставит меня носить подгузник?»

«Меня не заставляли надевать подгузник, она просто попросила меня об этом», — сказала Кэти.

Мать девочек вернулась в их комнату с двумя подгузниками, дала один Кэти, которая с радостью надела его, и подошла к Джули.

«Я знаю, это не решение, но если бы ты могла носить один ночью только остаток этой ночи и завтрашнюю ночь, это было бы здорово», — сказала она. «Это просто для того, чтобы минимизировать ущерб, если у тебя случится ещё один несчастный случай. Конечно, ты не обязана, если не хочешь». Затем она встала и взяла с собой использованный подгузник Кэти.

Джули осталась без слов. Ей совсем не хотелось надевать подгузник, и она не могла поверить, что её мама действительно предложила это. После того, как девочки остались одни в своей комнате, она бросила его под кровать, дала полотенцу упасть на пол и забралась между чистыми простынями, чтобы немного отдохнуть.

*020*2019-09-24 17:26

Воскресенье, часть I – Тебе следует снять их

На следующее утро Джули с облегчением почувствовала, что её интимные места сухие, после того как она проснулась и привычно провела по ним пальцами, чтобы проверить. Когда она стояла голая в спальне, ей было стыдно чувствовать влажный ковёр на своих ногах, и она ещё больше покраснела, осознав, что в её комнате не осталось сухих трусиков. Она огляделась и была рада увидеть, что мокрый трусик – это всё, что осталось на кровати Кэти, что означало, что она может спокойно выбрать себе наряд. Первым делом она пошла в ванную на всякий случай, хотя и не чувствовала никакой потребности. Ей удалось выдавить лишь небольшую струйку, и она смогла спокойно утолить огромную жажду, которую она почувствовала сразу после этого. Вернувшись в свою комнату, она надела чёрные шорты и свободный чёрный топ. Ей просто придётся ходить в коммандос, пока у неё не появится возможность забрать часть своей одежды из прачечной.

За завтраком, который остальная часть семьи почти закончила, когда к ним присоединилась Джули, она выпила свой обычный кофе и немного сока. Её бабушка неловко заверила её, что можно использовать защиту ночью, если это необходимо. Как будто этого было недостаточно, ткань её коротких чёрных шорт на её гениталиях была постоянным напоминанием о её несчастных случаях. Она просто надеялась, что никто не заметит отсутствия нижнего белья. Ей нравилось это ощущение, но она не хотела, чтобы кто-то обнаружил, что у неё не хватает трусиков, поэтому она решила забрать свою одежду из прачечной, как только закончит есть.

Там была вешалка, на которой сушилась одежда Джули и Кэти. Джули выбрала сухую одежду и перенесла её в комнату девочек, чтобы избежать подозрений и под предлогом помощи, если кто-то её увидит. Её красные трусики и её рубашка со вчерашнего вечера всё ещё сохли. В своей комнате она надела свои жёлтые трусики и пообещала себе, что сохранит их сухими.

Она решила отвлечься от своих текущих чувств чтением. Это всегда помогало ей ускользнуть от реальности, и именно по этой причине Джули решила опорожнить мочевой пузырь, прежде чем начать снова. Ей не удалось выплеснуть много, так как она сходила в туалет как раз перед завтраком. Она вышла на улицу, постелила полотенце на траву, чтобы не испачкать одежду, легла на солнце и начала читать. Поскольку теперь ей не о чем было беспокоиться по поводу мочевого пузыря, Джули вскоре снова погрузилась в историю.

Через час или два чтения у неё начала немного болеть голова и пересохло горло, поэтому она пошла в дом, чтобы наполнить пол-литровую бутылку воды, и снова принялась за чтение, постоянно потягивая воду, чтобы избавиться от этого ощущения сухости. Через некоторое время, должно быть, около получаса, она вернулась в дом, чтобы снова наполнить бутылку, потому что она всё ещё не чувствовала достаточного увлажнения. Джули снова вернулась к чтению так быстро, как только могла, поскольку она всё ещё была потеряна в другом мире, созданном автором.

В книге Джули главная героиня не осмелилась сказать своему возлюбленному, что ей нужно в туалет во время очень нервного свидания, что вызвало уморительную сцену, где она помочилась через трусики на унитазе, а её спутнику пришлось покупать ей новые трусики. Джули заметила свою собственную потребность, которую она пренебрегла, находясь вдали от реальности; бутылка с водой снова была пуста, и теперь её содержимое быстро наполняло её мочевой пузырь. Зная события последних нескольких дней, Джули знала, что ей нужно сходить в туалет, прежде чем она снова потеряется в истории. Она встала и пошла внутрь. Ходьба заставила её ещё больше заметить наполненность мочевого пузыря; ей действительно нужен был туалет, но это было не так плохо, как в некоторых предыдущих случаях в эти выходные.

Тем не менее, её мочевой пузырь был значительно полнее, чем она чувствовала. Она вошла в дом, через кухню, где мать Джули только что начала заваривать чай. Звук воды, наполняющей чайник, вызвал реакцию в мочевом пузыре девочки; когда она вышла из кухни в гостиную, её внезапно охватила волна отчаяния, и ей пришлось остановиться на мгновение. Джули зарылась обеими руками в промежность и сделала небольшой танец, подпрыгивая с ноги на ногу, чтобы сохранить контроль. Обе её руки, сильно толкавшие и потиравшие её интимные части, принесли некоторое облегчение и некоторое сексуальное удовольствие, когда она также потёрла свой клитор.

«О, боже, тебе лучше поторопиться в туалет, пока тебе не потребовалась ещё одна смена одежды, милая», — услышала она голос бабушки, которая смотрела телевизор. «Э-э, да, я так и сделаю», — сказала Джули, и её лицо покраснело.

Ей было неловко, что бабушка разговаривала с ней таким детским тоном; она была взрослой, по крайней мере, юридически, но она не могла винить в этом свою бабушку, учитывая её недавнюю историю. Ещё одно желание нахлынуло на неё, когда она отвлеклась на это, и она снова почти потеряла контроль, но сумела удержаться, танцуя ещё немного и сильнее надавливая на свои интимные места руками из-под одежды. Теперь она снова была в отчаянии; ей пришлось держать одну руку между ног, когда она мчалась по коридору к туалету. К счастью, Джули увидела, что дверь не заперта; она скоро найдёт облегчение! Зная это, её охватило ещё одно желание, и мышцы её мочевого пузыря начали сокращаться от информации об ожидаемом облегчении, но она могла бы удержаться, если бы просто пошла дальше и сняла одежду как можно скорее.

Однако, когда Джули открыла дверь, её ждал большой сюрприз; Кэти сидела на унитазе. Её сестра сидела там, закрыв глаза, в джинсах до щиколоток и белых хлопковых трусиках, и одна рука была на ткани, два пальца потирали её клитор через неё. От неожиданности мочевой пузырь Джули выпустил двухсекундный толчок; её мочевой пузырь думал, что она сейчас будет в туалете, и начал сокращаться сильнее. Когда другая рука Джули пришла на помощь, чтобы остановить её мочевой пузырь от опорожнения, она увидела, что трусики её сестры тоже начали намокать; сначала только вокруг её самой интимной зоны, прикрытой рукой Кэти, но вскоре жидкость потекла прямо через них, сделав ткань прозрачной. Джули могла практически видеть точное расположение отверстия для мочи, из которого всё это время от времени возникало под рукой, которая тёрла мокрый материал. Мочевой пузырь Джули снова сократился, и она громко застонала, пытаясь сохранить свои штаны сухими.

«Уходи! Оставь меня в покое!» — закричала Кэти, и её лицо стало самым красным, каким Джули его когда-либо видела. Наконец Кэти заметила, что происходит, и на ней отразился ужас, когда она поняла, что забыла закрыть дверь. Она быстро сдвинула ноги и положила руки на свои белые трусики, пытаясь скрыть их от глаз и остановить поток, который только что начался, но это было бесполезно; как только он начался, мочевой пузырь Кэти начал опорожняться всё быстрее и быстрее. Через несколько секунд перемещения на унитазе моча громко стучала в воду внизу, и шипящий звук становился всё громче и громче. Кэти сдалась, зная, что её сестра всё равно это увидела, и убрала свои теперь мокрые руки от своей мокрой промежности; Кэти начала писить со всей силой через свои трусики в унитаз. Её белые трусики уже полностью промокли, и Джули могла видеть, как жидкость, всё ещё чрезвычайно прозрачная, с силой проталкивается через материал самой интимной части одежды её сестры.

«Чт... чт... что ты делаешь? Зачем...» — запинаясь, пробормотала Джули, когда почувствовала, как вырвался ещё один струйный поток, смочив промежность её чёрных шорт. Видеть, как её сестра писает сама, и теперь слышать громкий шипящий звук, ударяющийся о её трусики, вместе с полноводной струёй, падающей в воду под ней, было слишком для Джули. Её мочевой пузырь выпустил ещё один толчок, и ещё один. Она всё ещё пыталась остановить поток достаточно долго, пока не смогла воспользоваться туалетом, но она прекрасно знала, что у неё почти нет шансов сделать это сейчас. Сильное мочеиспускание Кэти, казалось, не прекращалось довольно долго, и мочевой пузырь Джули подумал, что пришло время. Пока она тёрла свои интимные места, пытаясь отвлечься, Джули дрожала и танцевала. Внезапно и без предупреждения тепло распространилось по её промежности, снова согревая её трусики. Когда её руки становились всё мокрее и мокрее, и тепло текло по её бёдрам, она почувствовала, как стыд омывает её; она снова неконтролируемо мочилась.

Джули сдалась; она знала, что теперь это безнадёжно. Она раздвинула ноги и убрала руки, надеясь, что на этот раз моча не потечёт в её туфли и носки. Только теперь она начала писить в полную силу, и маленькая комната наполнилась дополнительным шипящим звуком мочи Джули, вытекающей из её тела и текущей через её шорты. На трети пути к её коленям, где шорты остановились, несколько капель упали на землю, прежде чем образовался устойчивый поток, сначала стекающий с её правой ноги, а затем и с левой ноги. Струи, падающие на плитку, заглушали звук мочи Кэти, падающей в воду через её трусики. Когда две лужи под Джули образовались и становились всё больше и больше, она почувствовала, как маленькие струйки стекают по её голеням. Всё больше струек вытекало из основных потоков, по мере того как всё больше мочи попадало через её шорты, распространяясь по материалу во всех направлениях.

Джули посмотрела вниз и увидела, что её голени теперь блестят от струек мочи, стекающих в её носки; это не сработало. Её носки промокали со всех сторон, а её туфли начали наполняться, так как поток из её мочевого пузыря медленно уменьшался по интенсивности. Лужи объединились и всё ещё распространялись от густых потоков, падающих вниз. Кэти пришлось быстро подтянуть ноги, не давая моче Джули намочить её носки и джинсы. Поскольку густые потоки, падающие с Джули, также уменьшались, они начали спускаться по её голеням и убедились, что её туфли полностью переполнены её мочой. Когда последние струйки согрели трусики и брюки Джули, всё, что можно было услышать, были капли, падающие в воду с обеих девочек, Джули, падающие с её шорт в лужу внизу, и Кэти, падающие с её мокрых трусиков в унитаз.

«Джули? Ты снова опоздала?» — услышали девочки крик своей бабушки из коридора. Шаги указали на людей, которые приближались, чтобы проверить. Кэти немного спустила трусики, отжала их как можно лучше и быстрее, снова натянула их и натянула поверх них штаны, вставая и тут же подпрыгивая к единственному сухому куску плитки, оставшемуся в туалете, из лужи её сестёр. Она спустила промежность джинсов и слегка раздвинула ноги, чтобы трусики не слишком намочили джинсы, как раз вовремя, когда в дверном проёме появились мать и бабушка девочек. Всё, что они увидели, это одну очень мокрую девочку и одну сухую девочку, не считая её носков, которые в процессе намокли.

«Джули снова обмочилась! Она не могла дождаться, пока я закончу!» — сказала Кэти. Джули, сбитая с толку тем, что она только что увидела у своей сестры, не знала, что сказать, и только успела пробормотать какие-то неразборчивые слова. Слеза покатилась по её красным щекам.

«О, Джули, почему ты не пошла раньше? Ты валялась прямо возле дома два часа!» — сказала мать Джули. «Кэти делает это, а Джули попадает в аварию, вы как будто поменялись местами».

Кэти улыбнулась. Джули почти начала протестовать, но быстрый взгляд сестры напомнил ей, что нужно молчать о своих мокрых трусиках, если она не хочет, чтобы та проболталась о своих других несчастных случаях.

В замешательстве Джули просто убежала наверх в ванную, где она могла принять душ и побыть одна, без осуждающих взглядов старших. Ей нужно было снова вымыться и осмыслить то, что только что произошло. Ей действительно не нужно было так сильно идти, когда она встала; вода в чайнике и замечание бабушки, казалось, немного усложнили ситуацию, но когда её мочевой пузырь подумал, что это принесёт облегчение, но вместо этого она увидела, как её сестра мочится в трусики на унитазе, она больше не могла этого выносить и намочила штаны намного раньше, чем ожидала. Но больше всего сбивало с толку то, что её сестра просто сидела на унитазе в сухих трусиках, прежде чем начала писить. И она не видела, как она заходила в туалет; должно быть, она была там достаточно долго, чтобы стянуть их. Почему она этого не сделала? И почему клитор Джули всё ещё был слегка опухшим от трения непосредственно перед её несчастным случаем? Должно быть, это потому, что она не удовлетворяла себя почти неделю и начала скучать по этому.
