Ночь бурных тайн

Автор: TopCat31 [n] (f)

*000*2023-08-31 06:46

Эмма проснулась, слегка подпрыгнув, её кошмар наконец завершился тем, что её съел монстр. Придя в себя, она глубоко вздохнула, наблюдая, что было ещё очень темно, ветер и дождь барабанили в окна и завывали снаружи.

Тим остался на ночь в гостевой спальне по пути на какую-то работу дальше на север. Чувствуя лёгкий страх перед грозой, она залезла под подушку и отправила ему вопросительный знак и испуганное лицо. Почти сразу же пришёл ответ с котом, испуганным лицом и смайликами в объятиях.

Подавив страх, она выскользнула из кровати и направилась в гостиную, инстинктивно пытаясь сохранять спокойствие, хотя и не знала почему. Оказавшись у двери, она воспользовалась моментом, чтобы выпрямиться, и задумалась, не стоило ли ей переодеться в пижаму Барби.

В этот момент квартиру быстро заполнила вспышка света, за которой последовал треск и громкий раскат грома, заставивший Эмму подпрыгнуть и завизжать. Медленно, чтобы не вызвать тревоги, открыв дверь, она вошла и шёпотом крикнула: «Эй, как дела?» когда она откинула одеяло и скользнула рядом с Тимом.

Они знали друг друга всю жизнь, их родители были очень близки, семьи практически выросли вместе. Когда Тим и Эмма стали старше, они поняли, что между ними всё по-другому: между ними было тяга друг к другу и яростное стремление защитить друг друга. Они никогда не были физически близки, кроме объятий и держаний за руки, их ни разу не охраняли в одиночестве, сестра Тима Грейс описала это как волшебство.

Когда они обнялись, Эмма обнаружила, что Тим спит только в трусах. Понимая, что Эмма была в пижаме в полный рост, Тим ответил: «Немного напуган, я ненавижу молнию», обращаясь к своему наряду: «Мне надеть топ или что-то в этом роде?» Эмма притянула его ближе, положила руки на его ягодицы и нежно потёрла их носы: «Нет, нет, я разденусь».

С улыбкой откатилась, стянула с себя верх и бросила его на пол рядом с кроватью, а за ним быстро последовал и низ. Откатившись назад, они нервно хихикали. Эмма наполовину обвила его ногой и нежно поглаживала его спину. Тим нежно водил большим пальцем по изгибу её попы взад и вперёд.

Им потребовалось время, чтобы просто посмотреть друг другу в глаза, как будто они молча разговаривали. Эмма была на удивление расслаблена, чего нельзя было сказать о Тиме, она чувствовала, как колотится его сердце. Эмма спросила: «Что я заставляю тебя нервничать?» улыбаясь, пытаясь его успокоить. Тим улыбнулся в ответ: «Просто новичок, поэтому не знаю, что/как быть. И хм, ну, в прошлый раз, когда мы обнимались, я намочился в постель».

Эмма коснулась их носов, чувствуя, как тает её сердце. «Я помню, мы все обмочились в постель той ночью, даже Грейс», заставив их хихикнуть. «Не нужно ничего делать, просто будь собой и будь рядом», Эмма на мгновение остановилась, задумавшись, глядя в его глаза шептали: «Мне плевать, если с тобой случится несчастный случай, они есть и у меня, кровать защищена, так что правда, не волнуйся»

Сердце Тима не выказывало никаких признаков расслабления, но он улыбнулся её искренней обеспокоенности. «Я никогда ничего не делал, а ты — это ты, я, ну, я очень сильно отношусь к тебе и не хочу ничего портить» Эмма была частично отвлечена Судя по тому, как они оба писают в постель, она пропустила некоторые откровения Тима.

Она улыбнулась: "Всё в порядке, я тоже никогда ни с кем не была, нам ничего не нужно делать, кроме как разговаривать и обниматься. Ты ничего не испортишь, ты можешь ударить меня кирпичом, а я не смогу злиться на тебя". ты, я мог бы ударить тебя по голове. Я очень сильно тебя люблю, никакого давления или чего-то в этом роде, - глаза Эммы расширились, понимая, что она только что сказала всё это вслух, но теперь она была довольно взволнована.

Тим улыбнулся, коснувшись их лбов, и прошептал в ответ: «Я тоже тебя люблю. Разговор звучит хорошо, обо всём по порядку», он сделал паузу, и Эмма нервно отстранилась, «это были Барби Пи Джей?» Эмма вздохнула и сказала: «Да, они такие», когда они оба захихикали. Она спросила, как насчёт твоих, щёлкнув по поясу своих трусов «Могучие рейнджеры», ответил Тим, вызвав ещё больший смех.

Чуть более серьёзно Эмма заявляет: «Бритая или волосатая? Как в твоём случае, а не предпочтение» Тим игриво посмотрел на неё «определённо бритая», Эмма продолжает ухмыляться в ответ «Я тоже. Ты висишь налево или направо?» Тим морщит лицо от смущения, «влево», как он признаёт. «Моя очередь, моя очередь, — перебивает Тим, — какая грудь больше, левая или правая?» Эмма слегка высунула язык «влево»

Тим продолжает: «Что-нибудь сводит тебя с ума?» они подходят к этой теме более серьёзно и деликатно. Эмма придвигается ближе: «Не осуждай, но писаю... и пару очень щекотливых мест. А ты?» Тим потёр её нос: «Не судите, нижнее бельё, просто найдите это очаровательным»

Эмма перекатилась на Тима, прижав их тела друг к другу: «Ты выращиваешь и какого размера?» Тим становится ярко-красным. «Да, не знаю точно, но я бы сказал, скромных размеров». Эмма игриво покачала бёдрами. Тим положил руки ей по бокам, строго удерживая её, и говорит: «Эм, пожалуйста, не надо». Видя его серьёзность, улыбка сошла с лица Эммы, и она откинулась назад, спрашивая: «Я тебе не нравлюсь?» она была озадачена его сопротивлением и не могла почувствовать никаких шишек или шишек, которых она ожидала бы ожидать, когда их тела находились так близко.

Тим как бы покачал головой и кивнул, со слезами на глазах он прошептал: «Я люблю тебя до безумия, это просто… Никто этого не знает, должен был сказать тебе раньше, я очень… Ух. .. Я нахожу привлекательными только парней», — Эмма была ошеломлена, её разум просто остановился. Тим нервно продолжил: «Вот, ты знаешь, это мой большой секрет. Я никогда не действовал в соответствии с этим или что-то в этом роде, но я просто предпочитаю парней физически»

Эмма приложила палец к его рту, чтобы замолчать, прежде чем сказать: «Всё в порядке, я не злюсь и не двигаюсь. Просто нужно понять немного лучше. Ты любишь меня, но физически не привлекательна?» Тим слегка улыбнулся тому, как глупо звучали его эмоции: «Да, меня тянет к тебе, как никто другой, но моё тело просто не реагирует на девушек. Но я не могу представить, чтобы я был с кем-то или заботился о ком-то таким же образом». "

Эмма улыбнулась и коснулась их носов, слёзы на глазах Тима исчезли, её сердце растаяло от его искренних чувств к ней. Она сказала: «Думаю, я частично понимаю, мне никто в этом смысле не нравится, только ты, как только ты. Но меня могут возбуждать девушки и парни, я не хочу быть с ними, они просто привлекательно в этот момент. Только для тебя это только с парнями».

Тим на мгновение задумался, прежде чем сказать: «Это звучит правильно, да. Не ненавидь меня, последнее, чего я хочу, это потерять тебя. Ты прекрасен, поэтому, пожалуйста, не думай, что это ты», - прервала его Эмма, «эй, эй, Тсссс теперь. Я не злюсь, и ты не потеряешь меня. Просто, возможно, придётся проявить немного изобретательности, вот и всё», — в её глазах появился огонёк.

Шепчу: «Просто думаю вслух, но... ну, а что, если я коротко постригся и надел мужскую рубашку и нижнее бельё. Твоя сестра сказала, что с первого взгляда я могу сойти за мальчика с короткими волосами, учитывая отсутствие у меня кривые». Эмма заметила, что Тим пытается представить это в уме, но так и не заметила никакого движения. Она продолжила: «Могла бы развернуться и притвориться, что я парень, если это так», Эмма улыбнулась, почувствовав, как что-то прижалось к ней, притягивая их тела сильнее.

Тим слегка ахнул, пытаясь скрыть своё лицо. «Я бы никогда не попросил тебя об этом. Не мог ожидать такого от тебя», — перебивает его Эмма, — «хотя это вроде как работает. И ты не просишь, я предлагаю. Кроме того, у меня тоже есть глубокая тайна, — Эмма отстраняется, скорее взволнованная, чем нервная. — Время от времени мне нравится надевать страпон под одежду на весь день, я называю это «днём мальчика». Так что У меня уже есть мужское нижнее бельё. Она спрятала лицо. «Тебе это подойдёт?», уже зная ответ.

Тим теперь сильно разозлился, услышав это, готовый взорваться. «Эм, это, вау, серьёзно жарко! Ты настоящая дикая карта», - он стянул их вместе, и они поцеловались. В этот момент раздался мощный треск молнии, и ослепительный свет наполнил комнату. Они разошлись, Эмма пискнула и спряталась под одеяло, Тим свернулся калачиком и крепко прижался к ней, крепко зажмурив глаза.

Последовал ещё один треск и вспышка, заставившие их обоих подпрыгнуть, дождь сильнее барабанил по крыше. Эмма случайно выпустила струю мочи и почувствовала, как капля стекает по её бедру. Она пренебрегала своим мочевым пузырём, желая поделиться секретами, а теперь почувствовала облегчение и жаждала большего.

Тим обнял её и дрожал. Она потянула его вверх, обхватив его рукой под попу, как будто несла ребёнка. Шепчу ему на ухо: "Испугаться - это нормально. Но ты в безопасности, это просто дождь и молния, ничто не может причинить тебе вред. Для меня есть ещё секреты? У меня есть несколько глупых"

Тим посмотрел ей в глаза и крепко их закрыл, когда ещё одна вспышка заполнила комнату. Он сказал: «Я обрезан и всегда ношу трусы». Эмма хихикнула. «Я не знаю разницы. На самом деле я предпочитаю трусы, и если они все похожи на могучих рейнджеров, это мило и сексуально», — спрашивает Тим, — «какие твои, тогда ты лучше объясни, что тебе нравится писить"

Эмма почувствовала, что её бедро стало немного влажным, и подумала, моча ли это или что-то ещё, но поклялась, что раньше её там не было. Когда комната наполнилась светом и появилась ещё одна трещина, она притянула Тима ближе, чувствуя, как он дрожит, и сказала: «Ну, моя грудь настолько мала, что мне не нужен бюстгальтер, я ношу детские тренировочные бюстгальтеры, чтобы прикрыть соски. И ещё один. Иногда если я нахожусь в воде или мои руки или ноги находятся в воде, я не всегда могу сказать, писаю я или нет».

Тим усмехается: «Грейс уже рассказала мне про бюстгальтер, и я подумал, что это мило. Эта штука с водой тоже довольно милая, это как когда ты купаешься в душе?» Раздался ещё один удар молнии, заставивший их подпрыгнуть. Эмма могла поклясться, что её бедро стало влажным, и она осторожно выпустила немного из теперь уже ноющего мочевого пузыря.

В ответ она сказала: «Я убью эту твою сестру. Киваю и принимаю в*нну, или, если я сильно промокну от дождя, мытьё посуды иногда заставляет меня идти тоже. Я буквально понятия не имею, пока не пойду. Мне это вроде как нравится». тем не менее, писить в тех местах, где мне не следует, или обмочиться - это для меня удовольствие. С этими словами она больше не могла игнорировать свой мочевой пузырь и осторожно смотрела, как мочится, чувствуя, как она скапливается между её ногами, течёт под её попой, прежде чем её поглощает подстилка, которую она есть на обеих кроватях.

Продолжение следует... ещё раз извините, что так долго заканчиваю.

