Бэтвумен и Женщина-кошка

Автор: Том Хэйфилд [x]

*000*2022-03-08 19:20

ЭТА ФИЛЬМ ЯВЛЯЕТСЯ ПРОДОЛЖЕНИЕМ «ЖЕНЩИНА-КОШКА: ОХОТА».

ТЯЖ¨ЛЫЕ СПОЙЛЕРЫ ДЛЯ ЭТОГО ФИЛЬМА.

Селина Кайл была в восторге. Ей потребовались недели, чтобы договориться, но изумруд «Кошачий глаз» в конце концов был продан даже за 200 миллионов долларов. Её контакт на алмазном рынке преступного мира сначала настаивал на том, что он не может подняться выше 150 миллионов долларов. Однако несколько горячих слов и свободное использование молнии на её костюме Женщины-кошки убедили его принять её точку зрения. Она уже перевела 180 миллионов долларов на секретный счёт своей сестры, которые Холли использовала, чтобы помочь Ане и другим жертвам торговли Левиафаном. Остальные 20 миллионов долларов она оставила себе.

«У девушки должны быть деньги на расходы», — игриво сказала Селина Исис, которая двигалась рядом с ней по крышам Готэма. «Кожа не дешёвая».

Чувствуя себя исключительно довольной собой, единственным недостатком её новообретённого состояния было время, которое потребовалось для организации сделки. Семь с половиной часов в задней конторе сомнительного ювелирного магазина заставили её скучать и, что ещё важнее, отчаянно нуждаться в облегчении. Ей сказали ни при каких обстоятельствах не покидать комнату, пока будет заключена сделка, и; на этот раз послушалась инструкции, не желая ставить под угрозу сделку, которая, как она знала, может помочь очень многим. Однако теперь у неё осталась проблема с распухшим мочевым пузырём, болезненно давившим на её костюм. Остановившись на мгновение, чтобы сдержаться; крепко скрестив ноги, она издала нехарактерный для неё стон и тихо выругалась.

«Прости, котёнок, маме сейчас очень не помешал бы лоток… боже, это было плохо даже для меня», — признался Кайл, слегка покраснев от банальности.

К счастью, до её убежища было всего несколько крыш впереди. Быстро отключив систему безопасности, она пробралась через окно; ещё раз застонала, когда край прижался к её переполненному мочевому пузырю, прежде чем полуграциозно приземлиться на деревянный пол внизу. Исида последовала за ней несколько мгновений спустя.

— Ну наконец-то, — сказала Селина, расстёгивая молнию на костюме и направляясь в в*нную.

Однако на полпути через комнату; как только её молния достигла её декольте, она почувствовала порыв воздуха, пронёсшийся мимо неё, и, прежде чем она успела среагировать, что-то ударило её о стену. Проклиная себя за своё невежество в своём отчаянии, чтобы пописить, она приготовилась к ещё одному убийце-левиафану, только чтобы усмехнуться, когда она поняла истинную причину своей сдержанности.

«Кейт… какой приятный сюрприз».

Глаза Бэтвумен сверкали, но Селина заметила лёгкую ухмылку на её губах, когда супергероиня прижала её к стене.

— Обычно ты реагируешь быстрее. Тебя что-то отвлекло?».

Селина застонала, сцепив ноги вместе, извиваясь в объятиях Бэтвумен и неловко улыбнувшись.

— Признаюсь, вы застали меня в неподходящий момент. Может быть, вы могли бы меня подвести?».

'Почему я должен?'.

Селина покраснела, но; не из тех, кто позволит другим взять над ней верх, начала ухмыляться.

«Ну, между нами, дамы, я уверен, вы знаете, как трудно чистить кожу».

К удивлению Селины, Бэтвумен не перестала заикаться и не выглядела растерянной. Вместо этого она дьявольски ухмыльнулась, от чего по спине Селины пробежали мурашки.

«Ах, я подумал, вот почему ты выглядишь таким напряжённым».

— Боюсь, что так. Итак, не могли бы вы меня отпустить?

«Я так не думаю».

Селина ахнула, когда Бэтвумен использовала приспособления, чтобы привязать её руки и ноги к стене, поскольку теперь она начала открыто извиваться в серьёзном отчаянии.

«Бэтвумен, Кейт… пожалуйста! Это смешно'.

'Это? Ты знаешь, сколько ты меня накрутил в самолёте?».

Селина мгновение смотрела, а затем широко улыбнулась.

— Ах, так вот в чём дело? В таком случае просто развяжите меня, и после того, как я справлюсь, я налью нам обоим в*нну».

Селина могла видеть, что Кейт была сильно искушена, однако, как только она обдумала эту идею, Кейт отвергла её.

'Не боюсь. У тебя был шанс для нас обоих повеселиться, а я всё ещё не доверяю тебе. Так что теперь ты доставишь мне удовольствие».

— Слишком долгое пребывание в пещере заставило тебя сойти с ума? Почему ты думаешь, что я буду тебе подчиняться? становясь всё хуже с каждой минутой, Селина поняла, что именно Кейт планировала использовать в качестве рычага воздействия.

«Ты будешь подчиняться мне, потому что если нет… ну, как ты сказал… ты будешь некоторое время чистить свой костюм».

— Ты меня недооцениваешь, — сказала Селина, хотя и не слишком уверенно. «Я могу держаться долго».

«Даже если вам придётся смотреть, как кто-то другой получает облегчение?».

'Что Вы…'.

Голос Селины оборвался, и её рот от удивления приоткрылся, когда комнату наполнил шипящий звук. Протекала не она, а Бэтвумен, её чёрный кожаный костюм летучей мыши начал протекать, когда потоки мочи вытекли по её ботинкам и образовали вокруг неё лужу. Кейт застонала от облегчения, заставив Селину застонать от отчаяния; теперь стало в 10 раз хуже, когда она наблюдала, как супергероиня продолжает мочиться и с облегчением улыбается.

«Боже, это приятно. Держу не меньше десяти часов. Там так много… течёт».

«Заткнись, герой».

«Это так расслабляет — просто отпустить и позволить себе быть… мокрой».

«Я сказал… заткнись, ах!».

Селина в панике застонала, когда струя мочи вырвалась из тесных чёрных кружевных трусиков под её костюмом Женщины-кошки. Преднамеренно слабые, они не выдержали бы ещё одну утечку, и Селине нужно было слезть с этой стены, чтобы получить облегчение или, по крайней мере,; начать держать себя, прежде чем она попала в полную аварию.

«Вот в чём дело», — сказала Кейт, усмехнувшись, когда её собственная авария начала замедляться. «Ты снимешь с меня костюм и доставишь мне лучший оргазм, какой только сможешь. Никакой половинчатости, никакого поддразнивания без вознаграждения, и если я на мгновение подумаю, что ты играешь со мной, я нажму на твой мочевой пузырь, и ты потеряешь контроль в считанные секунды. Я также установил камеры вокруг вашей квартиры, чтобы делать снимки, и мне интересно, как Брюс отнесётся к тому, что его взрослая кошка потеряет контроль, как непослушный маленький котёнок?».

Селина смотрела в ужасе.

«Ты бы не стал!».

Кейт улыбнулась.

«Нет, если вы делаете работу хорошо».

Селина ещё несколько секунд корчилась на стене в знак протеста, но это было безнадёжно. Если она не сможет сдержаться, она будет в нескольких секундах от полномасштабной аварии, и она не сможет вынести мысли о том, что Брюс увидит её такой.

— Хорошо! — закричала она непривычно покорным голосом. 'Я сделаю это'.

Бэтвумен усмехнулась, нажимая кнопку на своём костюме, которая разматывала металлические крепления гаджета, которые прижимали её к стене; сбросив её с бесцеремонным стуком. Сразу же Селина начала сдерживаться, открыто стонала от облегчения, которое, как она знала, принесло ей ещё несколько драгоценных минут контроля. Бэтвумен легла на большой диван, раздвинув промокшие, обтянутые кожей ноги; хотя открывая молнию для Селины, чтобы начать свою задачу, когда она читала. Селина подошла к супергероине, а Исида неодобрительно зашипела.

«Прости, котёнок, иногда кошка должна делать то, что должна делать кошка».

Встав на колени на диване перед Бэтвумен, Селина легко сняла нижнюю половину кожаного наряда героя, раздев её гораздо быстрее, чем Кейт ожидала, что Селина сможет это сделать, заставив её задохнуться от предвкушения и шока.

— У меня есть предыдущий опыт, — сказала Селина, самодовольно улыбаясь.

Затем Кейт сняла маску; обнажая краснеющую и гораздо менее уверенно выглядящую рыжую под ней, хотя и более бледную, чем её замаскированный парик. Её ноги были подтянутыми и безволосыми; сияла после аварии, а её тёмно-синее нижнее бельё промокло на ощупь. Когда Селина провела пальцем, вызвав у Бэтвумен вздох удовольствия, она задалась вопросом, насколько влажной была юная героиня, прежде чем обмочиться.

— Не сдерживайся, — сказала Кейт, хотя сейчас в её голосе звучала дрожь.

«О, Бэтвумен, ты понятия не имеешь, на что подписалась».

«Н-принеси Женщину-кошку».

Правая рука Селины медленно скользнула в трусики Бэтвумен, не торопясь с каждым движением пальца, заставив героя выругаться дюжиной проклятий, которые замолчали, когда Селина страстно поцеловала её. Частью этого была похоть; волнение ситуации побеждает её; отчасти это было связано с тем, что она только что снова кончила, отчаянно нуждаясь в туалете, и была близка к тому, чтобы полностью обмочиться, чем когда-либо с первых дней воровства драгоценностей. Слегка покраснев при этом воспоминании, Селина сосредоточилась на поставленной задаче и быстро это поняла; в отличие от стоического Бэтмена, Кейн гораздо легче рассыплется, как пластилин в её руках.

Кейт громко стонала, когда Селина тёрла свой влажный клитор, заставляя героя кричать от удовольствия, а Селина счастливо улыбалась. Затем два её тонких пальца скользнули внутрь Бэтвумен и начали поглаживать её внутренние стенки, её крики теперь заставляли предыдущие звучать как нежный шёпот. Женщина-кошка замурлыкала от удовольствия, хотя и поняла, что у неё быстро уходит время, когда возникла третья утечка и; перекрывая её перенасыщенное бельё, начала стекать по внутренней стороне её костюма и ног. Её кожаный комбинезон так туго обтягивал её бедный мочевой пузырь, что ей очень хотелось сорвать его, но это остановило бы её удовольствие от Кейт и стоило бы ей ещё больше времени. Вместо этого она решила, что пришло время для большого финала.

Её язык скользнул вниз по письке Бэтвумен и скользнул внутрь неё, когда бёдра героя начали сгибаться как сумасшедшие; Селине приходится удерживать ноги женщины, чтобы не получить удар ногой по голове.

«Кто-нибудь хочет кончить?» — спросила Селина знойным тоном, когда Бэтвумен захныкала.

«Мне… мне… мне… это нужно!».

— Что тебе нужно? — поддразнила Селина. несмотря на собственное нетерпение.

«Мне нужно кончить».

Селина поцеловала мокрое бедро Кейт, а затем дьявольски ухмыльнулась.

«Тогда кончи для меня, Бэтвумен».

В тот момент, когда она сказала это, её язык скользнул глубоко в письку Кейт; который, тщательно смазанный после несчастного случая и похоти, которую она чувствовала, отправил её тело в приятную перегрузку. Селина обнаружила, что наслаждается острым, солёным вкусом мочи Бэтвумен; смешавшись с её соками, и когда её язык нежно коснулся внутренних стенок письки Кейт, она больше не могла сдерживаться.

«Бля, я кончаю!».

Бэтвумен начала яростно брызгать, а Селина мурлыкала от удовольствия. Она лизала соки Кейт, как кошка молоко, хотя её собственные стоны смешивались со стонами дискомфорта, так как наблюдение за освобождением Кейт заставило её ещё больше отчаянно нуждаться в своих собственных. Теперь она текла каждые несколько секунд и дико хотела вылезти из своего уже обмоченного комбинезона. Как только она убедилась, что Кейт растворилась в послесвете, наблюдая, как её тело содрогается от греховного удовольствия, Женщина-кошка вскочила и начала расстёгивать молнию на своём костюме. К сожалению, пока она обнажала свою грудь и спускалась на две трети пути, её потное тело от всего недавнего отчаяния сделало его чрезвычайно тугим, и Селина начала подпрыгивать на месте; отчаянно нуждался в туалете, всего в нескольких секундах от полной аварии.

'Давай давай!'.

К сожалению, Селина, несмотря на то, как искусно она довела Бэтвумен до оглушительного оргазма, просто слишком долго сдерживалась. С серией разочарованных вздохов она яростно выругалась и попыталась засунуть руки под комбинезон, но было слишком поздно. Селина застонала от облегчения и раздражения, когда потеряла контроль, её промокшее бельё не обеспечивало защиты, когда её моча текла в комбинезон; намочив ноги, кожу и бегая по ступням и ботинкам, пока она стояла смущённо, писая, как маленькая девочка.

Между тем, Бэтвумен, оправившись от собственного оргазма, теперь поняла, что происходит, и с благоговением смотрела, как всегда изощрённая Селина Кайл продолжала мочиться. Кейт никогда бы в этом не призналась, но всегда испытывала невольное уважение к уравновешенности и самообладанию вора. Видеть, как она теряет это сейчас, было одновременно шокирующим и глубоко возбуждающим. Селина, казалось, чувствовала то же самое, что и; с её мочевым пузырём, сжавшимся настолько, что она, наконец, сняла комбинезон, Селина стянула мокрую кожу и скользнула рукой под своё промокшее чёрное кружево, ощупывая себя пальцами. Забыв надеть лифчик, Бэтвумен с растущим вожделением наблюдала, как теперь уже почти полностью обнажённая Селина Кайл начала играть с собой с азартом.

Освобождение было слишком приятным; кожа заставляла её мочу пульсировать на клиторе, что почти мгновенно приводило Селину в похотливое состояние. Ни для кого неудивительно, что у неё также была сильная склонность к эксгибиционизму и; в том, что было бы неожиданностью для многих, извращением унижения. Комбинация всего этого, а также её расслабленные мышцы, напрягающиеся от новой радости, означали, что Селина быстро приблизилась к краю оргазма в течение нескольких секунд и вскоре была беспомощно переброшена через край.

— Бля! — закричала она, закусив губу; но совершенно не в силах подавить крики удовольствия, поскольку у неё был один из лучших оргазмов, которые Селина когда-либо испытывала.

К своему шоку и восторгу, Бэтвумен решила воспринять её слова буквально и, снова сильно возбуждённая несчастным случаем с Селиной, вскочила с дивана и теперь толкала всё ещё испытывающую оргазм Селину к стене, к которой она прижала её всего пятнадцать минут назад. . Их губы столкнулись, когда две женщины боролись за господство, хотя всё ещё не оправились от удовольствия, Бэтвумен победила и скользнула языком в горло Селины, а Женщина-кошка сдалась под контроль героини и замурлыкала от удовольствия.

«Поцелуй меня в шею», — умоляла она, теряя контроль; её тон — отчаянное хныканье.

К счастью, после недавних удовольствий своего тела Кейт чувствовала себя щедрой и безропотно повиновалась; заставляя Селину беспомощно стонать. Маневрируя своим гибким телом, она обвила ногами вещи Кейт и провела ногтями по спине Бэтвумен, заставляя её стонать от разжигаемой вожделения боли, когда она прижималась к бёдрам Селины. Струйки мочи брызнули на обеих женщин, когда их переутомлённые мочевые пузыри выпустили несколько оставшихся приступов отчаяния; ещё больше намочив свои промокшие тела, но, похоже, никого это не заботило, поскольку двоим удалось почти одновременно сорвать друг с друга нижнее бельё.

Затем с впечатляющим единством их руки скользнули между ног друг друга, и они начали перебирать друг друга пальцами; используя все уловки, они должны были сначала лишить другого контроля, в то время как их губы оставались склеенными, а другие руки свободно блуждали. Бэтвумен щупала задорную попу Женщины-кошки, в то время как Селина щипала чувствительные соски Кейт, и обе женщины теперь часто кричали от удовольствия; без каких-либо попыток сдерживаться больше. Какое-то время они доставляли друг другу удовольствие, пока их удовольствие росло, и хотя у Кейт было преимущество в выносливости, у Селины было больше опыта.

Вор с золотым сердцем первым вырвал контроль у Супергероя; подталкивая её к оглушительному оргазму, хотя и ненамного. Как Кейт кричала от похоти; её освобождение было таким мощным, что слёзы катились по её лицу, её пальцы практически вибрировали внутри Селины и всё такое; в сочетании с наблюдением, как Бэтвумен яростно кончает перед ней, полностью разрушил последний контроль Селины. Обе женщины рухнули на пол; обнимали друг друга, а их тела тряслись от удовольствия. Их ноги и попы были валялись в моче, их тела были потными, а обычно великолепно уложенные волосы невероятно взлохмачены; но ни один не заботился, дорожив моментом. Ни один из них ничего не сказал, просто греясь в лучах солнца; время от времени нежно поглаживая какую-то часть тела другого, пока они лежали вместе в безмятежном блаженстве.

В итоге; после нескольких радостных минут обе женщины сели со смущёнными, но довольными лицами.

«Вау!» — это всё, что смогла сказать Бэтвумен, виновато улыбаясь Женщине-кошке.

Селина вернула улыбку, которая вскоре превратилась в озорную ухмылку.

«Возможно, я ошибся, отказавшись от тебя раньше. Я думаю, что в конце концов это было бы очень расслабляюще».

Бэтвумен растерянно нахмурилась.

'Какая?'.

Селина наклонилась вперёд, шепча Кейт на ухо; посылая мурашки по её измученному, но полностью удовлетворённому телу:

«В*нна… не хочешь присоединиться ко мне сейчас?».

(Если вы хотите поручить мне написать что-то для вас, просто напишите мне сообщение)

*002*2022-03-08 21:16

{{37 минут назад, ssjammerz сказал:

Ух ты! Обычно я не читаю слишком много фанфиков, но это было очень круто! Как вы думаете, вы можете дать ссылку на первую часть? Я так и не разобрался с функцией поиска, лол. Тоже отличное сочинение! Я полностью слышу в своей голове голоса Женщины-кошки и Женщины-летучей мыши с теми формулировками/стилем, которые вы использовали. И описания были очень яркими. Очень понравилось! Если бы только кто-то мог заказать это в художественной форме!

}}

Спасибо, чувак, это действительно здорово с твоей стороны; это означает, что мир & Первая часть — это анимационный фильм DC под названием — Женщина-кошка: Охота. Мой фанфик является продолжением этого фильма.

*005*2022-03-09 19:41

{{26 минут назад, Джесси Джаммис сказал:

Это продолжение великолепного Невероятного Тома!

Спасибо вам большое за обмен

}}

Очень признателен, большое спасибо!

