Последний босс Омораси

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2021-01-18 15:42

Прошло много времени с тех пор, как я что-то писал. Посмотрим, как это пойдёт.

###

Важно, чтобы вы поняли один простой, основной факт.

Я не мочись.

Случайно, имею в виду. Видите ли, мне повезло с самым мощным мочевым пузырём на планете. И всё же мой фетиш — это отчаяние и НАМЕРЕННОЕ увлажнение.

Я уже слышу, как некоторые из вас стонут: «О, она просто преувеличивает свою ценность».

«У меня мочевой пузырь лучше, чем у неё»

И так далее. Но это просто неправда. Я не самый большой человек на планете, на самом деле я бы даже сказал, что я довольно маленький. Но я гарантирую. Я сойдусь с самым большим мужчиной или женщиной на этой планете в состязании по удержанию один на один, и я выйду победителем.

Я последний босс Омораши. Когда ты дойдёшь до конца игры и ожидаешь награды, я приду и заберу её у тебя, моча льётся по твоим ногам.

При всём этом я обмочусь, если захочу. Разве не в этом смысл удержания? Это сознательное решение с моей стороны. Когда я дохожу до точки, где большинство других стояло бы там в мокрых штанах, я пожимаю плечами. Я решил, что мне не помешает хорошенько промокнуть прямо сейчас. Я спускаюсь в душ и расслабляюсь.

Так что, как вы понимаете, я не только уверен в своих силах удержания, но и могу это подтвердить.

ТАК КАК, ВО ИМЯ БОГА, Я ОКАЗАЛСЯ В ЭТОЙ СИТУАЦИИ.

Вернёмся на несколько часов назад.

###

Я сидел за своей Playstation 4, наслаждаясь игрой в Street Fighter V или двумя раундами. У меня был вызов Milova на моём ноутбуке. К этому моменту я выпил около 2 с половиной литров сока и, честно говоря, начал это чувствовать. Мои движения становились медленнее, и я начал промахиваться. Бывает.

Поскольку я знаю, что вам, извращенцам, интересно, на мне были голубые трусики и красные пижамные шорты. На мне был этот белый жилет, а мои чёрные волосы были собраны в хвост. Мой рост всего около 160 см, поэтому я могу уютно устроиться в своём кресле, пока причиняю своим противникам ужасную боль.

Очередной раз подошёл к концу и мне подарили «ПОЗДРАВЛЯЕМ. Тв можешь писить».

Типичный. Едва отчаявшись, я уже прошёл через 4 из этих испытаний. Будет ли кто-то активизировать свою игру?

Я положил руки на мочевой пузырь и немного толкнул его. Немного болит и раздувается, но ничего, с чем бы я не мог справиться. К этому моменту я занимался этими испытаниями уже около 4 часов и начал от них уставать. Я решил, что сейчас самое время.

Покинув кресло, я пересекла спальню и направилась к фарфоровому трону.

Именно в этот момент произошло первое необычное событие этого дня. Я остановился, когда в поле зрения появился туалет.

Казалось, оно возвышается надо мной, пугающее и неестественное. Почти как будто дразнил меня. Я покачал головой и шагнул в в*нную рядом с ним.

Я посмотрел в потолок и вздохнул.

Началось с ручейка. Мои синие трусики начали согреваться. Я чувствовал, как он распространяется к передней части моих шорт. Он немного поднялся, прежде чем моча начала стекать по моим ногам. Экстази. Капли превратились в шланг и с удивительной скоростью стекали по моим бёдрам. Я перестал расслабляться и начал форсировать это, что привело к тому, что моча просто прорвалась через мои шорты и между ног.

Лужа, в которой я стоял, была впечатляющей. Мне было почти грустно, когда он ушёл в канализацию.

Улыбнувшись про себя, я взглянул на часы.

«Дерьмо!».

Было почти 4 в воскресенье. Магазины скоро закроются. Довольно расстроенная, я оставила трусики и шорты в в*нне и побежала обратно в свою комнату.

Быстро набросив на себя то, что лежало на полу, я приготовился идти и схватил свой рюкзак.

Теперь некоторые из вас, имеющих опыт работы с задержками, возможно, уже осознали ошибки, которые я совершил, но для тех, кто ещё не понял, читайте дальше.

Пара узких джинсов и коричневая толстовка со Скуби-Ду теперь защищали меня от холода.

Когда я шла по улице, моё внимание привлёк знакомый запах. Пи.

Я остановился и огляделся. Кто-то мочился рядом со мной? Кто-то мочился недавно? Потом меня поразило.

Я не принимал душ. Это был я.

Я не часто смущаюсь, но мои щёки пылают красным. Я зайду в этот магазин, и все будут думать, что я какой-то ребёнок, который не может сдержать свою мочу. Я прекрасно держу его, чёрт возьми. Но люди бы заметили.

Мне нужен был ужин. У меня не было времени вернуться назад, поэтому я надавил на голову.

Придя в магазин, я огляделся в поисках дешёвого и сытного. Я должен был быть быстрым. 10 минут до закрытия.

Я мчусь по магазину, хватая ингредиенты для спагетти Боланьез. К тому времени, когда я схватил их, было 3:57. Это должно было быть близко.

Используя кассу самообслуживания, я просмотрел свои товары, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь опустился. Мне нужно было пописить.

Те, кто занимается задержками, знают, что после задержки мочевой пузырь ослабевает. Вы обнаружите, что писаете каждые 30 минут. И это моя самая большая ошибка. Посреди закрывающегося супермаркета мне пришлось пописить.

Но я был уверен. Я никогда раньше не унижал себя несчастным случаем, с чего бы это случилось сейчас?

ВЗЯТЬ ЭТО. Я даже спустился по проходу, чтобы взять чесночный хлеб. Моя чрезмерная самоуверенность может быть моей большой слабостью.

Я вышел из магазина в 4:01. Работники остались не в восторге. Меня чуть не выгнали из магазина. Пользоваться их в*нной даже не было возможности. Публичных по пути домой не было. Мне пришлось пройти этот 20-минутный участок с мочевым пузырём, который становился всё тяжелее и тяжелее.

Я помню ухмылялся. Возник новый вызов. Я собирался уничтожить это, а в конце сесть на этот издевательский унитаз.

Это было в 4:01. В 4:07 я чувствовал себя по-другому.

Ещё одна вещь, которую нужно знать о синдроме отчаяния после удержания (это я использую торговую маркировку), заключается в том, что отчаяние быстро нарастает. Например, за 5 минут вы можете перейти от «Мне нужно присесть» к «МОИ ГЛАЗНЫЕ ЯЙЦА ПЛАВАЮТ».

По шкале я поднялся с 3 до 8 за 5 минут. Это было плохо.

По моему лбу начал капать пот. Чёрт возьми, я взрослая женщина. Я финальный босс Омораши, Я ПОЛУЧУ ДОМОЙ.

К счастью, улицы были довольно пусты. Случайный человек на их крыльце, но ничего особенного.

Время начало замедляться, и идти становилось всё труднее и труднее. Я начал небрежно. Теперь я ковылял, каждый шаг ощущался как прыжок в гору. Задача, которая испытала меня до самых пределов моих возможностей.

И это был сильный удар по моей уверенности.

Когда мой дом появился в поле зрения и мои надежды выросли, я понял. Впервые в жизни я был своим пределом. Это был мой переломный момент.

В ту секунду это было «сделай или умри».

В ту секунду. Я достиг своего предела.

В ту секунду. Я не мог удержать его.

Мой дом не был и в минуте ходьбы, когда прорвалась первая утечка. Я остановился, свернувшись в крендель, каждый мускул моего тела сосредоточился на том, чтобы удерживать стены от наводнения закрытыми. Моё тело не соглашалось со мной. Было время. Вторая утечка была длиннее. Скорее дриблинг. Я чувствовал, как он проходит сквозь плотную ткань моих джинсов и согревает мои пальцы. О МОЙ БОГ. ЭТО ПРОИСХОДИТ.

Последняя утечка была такой. Я посмотрел вниз, чтобы увидеть свой самый большой страх. Незаметное мокрое пятно стало покрывать переднюю часть моих штанов. Я чувствовал тепло на своей попе. Это можно было заметить. Оглядевшись, стало ещё хуже. Я увидел мужчину, стоящего у него на крыльце с сигаретой в руке и наблюдающего за мной. Он выглядел растерянным, почти обеспокоенным. Когда мы установили зрительный контакт, это был конец. Всё это просто вылетело из меня. Передняя часть моих джинсов промокла. Он брызнул спереди, прочерчивая тёмно-синюю линию от промежности до лодыжки. Он закапал мне в туфли, растёкся по ним и образовал лужу на улице. Поскольку я слегка присел, у моих джинсов сзади не было никакой надежды. Вода струилась по моей спине, и, если бы я только что увидела эти джинсы, я бы предположила, что они тёмно-синие, а не светлые. Вся моя попа и бёдра были покрыты. Всё это соединилось в лужу у моих ног, прежде чем слиться в канализацию.

Хотел бы я бежать, глядя на этого человека. Финальный босс Омораси проиграла своей собственной самоуверенности. И был свидетель.

Мои щёки горели румянцем, и слёзы грозили потечь по моему лицу. Моё сердцебиение участилось, и мой разум изо всех сил пытался придумать слова.

Мужчина ухмыльнулся. — Похоже, тебе это было нужно.

— Ага. Я… просто решил не терпеть. Меня это бесило.

— Это точно не выглядело так, дорогая.

Проклятие. Думаю, нет. Я вздохнул и посмотрел на него.

«Хорошо. Я попал в аварию».

«Всё в порядке. С каждым случается. Мой бывший постоянно мочился в постель. В любом случае любой может попасться».

Он потушил сигарету о ботинок и бросил её в пепельницу.

— Я бы вернулся домой, пока ты не простудился. — небрежно сказал он, входя в свой дом.

У меня была секундная пауза, когда я понял, что он сказал.

Потом я побежал.

Я побежал обратно в свой дом и бросился в туалет. Я даже не думаю, что правильно закрыл входную дверь.

Я сидел на унитазе и пытался заставить всё, что я пропустил. Ничего такого. Ни капли.

Поднеся руки к лицу, я должен был признать простой факт.

За свои 24 года жизни я ни разу не попал в аварию. До сегодняшнего дня.

