Вы будете звать меня сэр

Автор: Thorn177 [x] (-)

*000*2020-11-30 03:51

Это немногое, что я написал пару дней назад. Пока это одноразовый вариант. Возможно, в какой-то момент их будет больше, если людям это понравится и я почувствую это. Главные герои пока безымянны, но это тоже может измениться. Кто знает?

###

Всё начинается с безобидного флирта. Мы оба аспиранты, делим квартиру. Он изучает право, я — информатику. Мы не знали друг друга раньше, я только что нашёл его объявление в группе Facebook, в котором говорилось, что он ищет соседа по комнате. В то время меня просто бросили, и мне нужно было новое жильё. Мы шутим, он делает непристойные комментарии, и мы смеёмся над этим.

В первый раз, когда это происходит, мы оба пьяны. Мы провели вечер с другими учениками, и когда мы вернулись домой, он схватил меня и поцеловал. Мы даже не доходим до спальни, просто трахаемся в холле, у входной двери. Такого ещё не было ни с кем. Он сильный, и мне это очень нравится.

Мы не бойфренды. Мы никогда не целуемся, после того первого раза, когда мы были пьяны. Но пару раз в неделю мы оказываемся вместе в постели. Я никогда не была такой попой, но мне нравится, как он меня трахает. Раньше я тоже никогда не была королевой размера, но его член потрясающий. Я просыпаюсь с больной попой и следами от пальцев на запястьях, и мне это нравится.

Мы занимаемся этим около месяца, когда в одну из суббот он ни с того ни с сего зовёт меня в кино. Ранний дневной показ какого-то нового боевика. Я сразу соглашаюсь, хоть это и не совсем мой жанр. Я не знаю, то ли это свидание, то ли мы просто встречаемся как друзья, но я ношу свои любимые узкие джинсы с выцветшей футболкой с полосками, воротник которой слегка болтается. Это показывает только немного кости ключицы. Я думаю, что выгляжу довольно мило. Вы знаете, за то, что я.

По дороге в театр он покупает мне выпивку размером с ведро. «Убедись, что выпьешь всё это», — говорит он. Почему-то это звучит как команда, а не предложение.

Я смотрю на него, когда мы садимся. — Привет, — шепчу я, облизывая губы.

— Хм?

«Я … Мне просто интересно…’

Он переводит взгляд на меня. «Интересно что?»

'Является … это свидание? — бормочу я.

Он улыбается чуть шире. 'Я не знаю. Это?'

Я краснею, глядя на напиток в своих руках, и от нечего делать делаю большой глоток.

Это довольно хороший фильм, несмотря на жанр, но где-то к середине у меня появляется сильное желание помочиться. Я наклоняюсь ближе и шепчу: «Можно пройти? Мне нужно в туалет.

— Нет, — мягко говорит он.

Я моргаю. «Я … какие?'

— Нет, — повторяет он. — Ты останешься здесь. Ты уже допил этот напиток?

Я качаю головой. «Это действительно большой напиток».

'Я знаю. И я буду злиться на вас, если вы не закончите его к тому времени, когда фильм будет готов. Оставайтесь на своём месте.

Кто-то шикает на нас сзади, и я закусываю губу, переводя взгляд на экран. Я топаю ногой. Я думаю, я могу терпеть. Я делаю ещё один глоток напитка.

Я плохо помню вторую половину фильма. Когда моя нога начинает трястись, он хватает меня за бедро и сжимает. Я сглатываю, делаю ещё глоток, стараюсь не думать о том, сколько мне нужно помочиться. Когда фильм закончился, он забрал у меня чашку.

«Хм. Ты не закончил его.

«Я … Прости, — говорю я. 'Я только … Мне действительно нужно…

«Сначала допей выпивку», — говорит он мне. — Мы никуда не пойдём, пока ты не пойдёшь.

Он возвращает стакан, и я безмолвно беру его. Осталось не так много, и каким-то образом мне удаётся закончить. Тогда мы стоим. Я тут же скрещиваю ноги. Это не хорошо. Я чувствую, что могу обмочиться, если не пойду в туалет в ближайшее время.

Но когда мы выходим из театра, он берёт меня за руку и ведёт прямо мимо туалетов. Я смотрю на него. 'Ждать! Я должен-'

«Подожди, пока мы не вернёмся домой», — говорит он.

'Но-'

— Прекрати возражать, — его голос спокоен, и он улыбается. Он выглядит слегка удивлённым. Я чувствую, что краснею. Часть меня злится, что он не даёт мне пописить. Другая часть смущена тем, что я так изо всех сил пытаюсь удержать его. А ещё есть третья часть меня, глубоко похороненная, это… взволнованный.

Выходим на улицу. Сейчас только около пяти, так что ещё светло. — Обещаешь, что сразу домой? — умоляюще спрашиваю я.

'Обещаю. Мы идём к машине.

Ходьба — это борьба. С каждым шагом я боюсь, что намочу штаны. — Пожалуйста, — пытаюсь я снова. «Может, зайдём в кафе или ещё куда-нибудь, чтобы я мог…»

Он останавливается как вкопанный, и я тоже останавливаюсь. Он поворачивается ко мне. «Разве я не говорил тебе не возражать?» Понизив голос, он шепчет: «Думаю, мне придётся тебя наказать. Когда я верну тебя домой, я хорошенько тебя отшлёпаю. А потом … тогда я разобью тебя.

Я крепко зажмурил глаза, пытаясь успокоить дыхание. Во мне поднимается возбуждение, моё тело отзывается на его слова и голос. Вокруг нас на оживлённой улице люди ходят, болтают, едут по местам. Мне очень нужно пописить. Хорошая новость в том, что я крепкий рок, что помогает. Плохая новость в том, что я крепкий рок и ношу очень узкие джинсы. Мои щёки горят. Я делаю прерывистый вдох.

— О? — я чувствую, как он приближается. ‘Что это, хм? Обещание отшлёпать тебя так сильно взбесило? Я открываю глаза и встречаюсь с ним взглядом. Мои глаза широко раскрыты. Он улыбается. — В чём дело, мальчик?

«Я …' Я глотаю. «Это неловко…’

«Что такое?» — спрашивает он. Я не отвечаю, не знаю, что сказать. — Тебе так тяжело только от того, что я с тобой разговариваю? С таким трудом в общественном месте? Мужик, любой, кто посмотрит в сторону твоей промежности, увидит, как тебе тяжело в этих узких джинсах».

Я снова закрываю глаза и всхлипываю. 'Пожалуйста …’

'Прости, что?'

Я качаю головой. «Я … Я не … Я не могу двигаться…’

‘Ты не можешь двигаться? Почему?'

«Я … Мне действительно нужно пописить!

Он усмехается. «Тебя это тоже возбуждает?»

Врать ему бесполезно, поэтому я киваю, по-прежнему зажмурив глаза. 'Что я делаю?'

— Что ж, похоже, у вас не так много выбора, — говорит он. «Тебе просто нужно пописить».

Мои глаза снова распахиваются. 'Здесь?'

— Хорошее место, как и любое другое.

«Кто-нибудь увидит!»

«Если они увидят, то увидят. Моя машина вон там, — показывает он. «Если ты не можешь добраться туда вот так, тебе придётся сначала пописить».

'Нравиться … мне в штаны обоссаться? Он кивает, и я качаю головой. 'Это грубо!'

«Хм. Это? Ты действительно так себя чувствуешь?

Это и не так. Это действительно кажется отвратительным, но мысль об этом заставляет меня чувствовать себя так же жарко. «Я … Я постараюсь добраться до машины, — говорю я наконец и делаю шаг вперёд. Это слишком много, и я теряю контроль. 'Блядь!'

«Горбатый рот», — упрекает он меня. «Это принесёт тебе дополнительную порку».

«Уф!» Я пытаюсь остановить поток, но это не работает. Он смотрит на меня, его взгляд скользит по моему телу к мокрому пятну, образовавшемуся спереди на моих джинсах. Они скоро промокнут, если я не смогу остановиться, если я не смогу перекрыть поток. В конце концов, я сдаюсь. Я закрываю лицо руками и рыдаю, позволяя этому случиться.

— Хм, грязный мальчишка, — тихо говорит он, когда я заканчиваю. — Пойдём к машине.

Я открываю глаза и осматриваюсь. Никто не наблюдает за мной, но это не обязательно означает, что никто не заметил взрослого мужчину, который мочил свои узкие джинсы посреди улицы. Я позволил ему взять меня за руку и повести к машине. 'Не будет … я не испачкаю сиденья? — бормочу я.

«Их можно почистить, — говорит он. 'Залезай.'

Я сажусь в машину. Это всего лишь короткая дорога до квартиры. Когда мы заходим внутрь, он без всяких церемоний стягивает с меня штаны в холле, промокшая ткань с мокрым стуком ударяется о кафельный пол. Мне всё ещё тяжело, но он не прикасается ко мне, просто смотрит на меня.

— Такой грязный, — говорит он. «Мужчина лет двадцати, который даже не может удержать мочевой пузырь. Тебе не стыдно?

Я смотрю в пол, моё лицо покраснело, и киваю. — Да, — хнычу я.

«Представьте, если бы это произошло где-то ещё. В классе, может быть, на глазах у всех. Разве это не будет неловко?

Так бы и было, и от одной мысли мой член пульсирует. «Я … пожалуйста!» Я пытаюсь.

'Прости, что?'

«Л… позвольте мне прийти!

‘О, это всё? Ты думаешь, что заслуживаешь этого? Он наклоняется и проводит пальцем по всей длине моего члена. Этого почти достаточно, но тут он убирает руку, и я отчаянно ною. — Ещё нет, мальчик. Я должен отшлёпать тебя.

— Н-но ведь больно! — выдавливаю я.

— Тем более, — говорит он, и на его губах появляется злая ухмылка. «Теперь пойдём со мной».

Он тащит меня в в*нную, раздевает и ставит под душ. Он ополаскивает меня горячей водой, потом садится на унитаз и кладёт меня себе на колени. «Кажется, я должен отшлёпать тебя», — говорит он, а затем сильно шлёпает меня по попе. Я кричу. Он шлёпает меня снова и снова. Он не ласковый и не игривый. Это должно быть больно. Эта боль делает меня твёрдой, как сталь, пока он продолжает шлёпать меня. Я рыдаю, но он не останавливается. Мой член трётся о ткань его джинсов, и я так близко, но он сказал мне, что мне нельзя кончать, поэтому я пытаюсь сдерживаться.

— Пожалуйста! — выдавливаю я. «Я … я не могу … Я собираюсь-'

— Нет, — спокойно говорит он. «Если ты придёшь, мне придётся наказать тебя ещё больше». И он снова шлёпает меня.

Я не могу это остановить. У меня перехватывает дыхание, я всхлипываю, а потом кончаю, выплёскиваясь на его джинсы. Я сразу начинаю плакать. — Прости! — ною я. «Я … я не мог … Мне жаль …’

Он вздыхает. 'Я разочарована в тебе. Я думал, у тебя больше самоконтроля. Тебе должно быть стыдно за себя!'

Я. Мне стыдно. Мне стыдно, что я так легко кончаю. Мне стыдно, что мне нравится, когда он делает мне больно. Мне стыдно, что обмочившись, я стал таким возбуждённым. И мне стыдно, что от самого стыда мне становится жарко. Я хочу, чтобы он унизил меня ещё больше.

Он отпускает меня. — Встань на колени. Я повинуюсь. Я вижу мокрое пятно, которое моя сперма оставила на его джинсах, когда он стоит передо мной. Он расстёгивает ремень, достаёт член. «Такой грязный, непослушный мальчик. Я сделаю тебя ещё грязнее». Затем он прицеливается и писает на меня.

Аромат сильный, мощный. Кажется, он тоже держит его какое-то время. Он попадает мне в волосы, стекает по шее и лицу, плечам, груди и спине. Да. Это то, что я заслуживаю. Закончив, он грубо хватает меня за подбородок и поднимает моё лицо вверх. — Открой рот. Я открываю, и он плюёт в него. Затем он несколько раз поглаживает свой член, пока он полностью не затвердевает, и не входит в мой открытый рот.

Я беру это. Он входит глубоко, и я пытаюсь открыть горло. Я успешно борюсь со своим рвотным рефлексом и позволяю ему трахать моё лицо.

«Я кончу тебе в рот», — говорит он. — И ты всё это проглотишь.

Я слабо хмыкаю в ответ, не в силах ни говорить, ни кивать. Это не займёт много времени. Я проглатываю всё это, как он и просит. Когда он вытаскивает свой член, я снова тяжело дышу, трясусь.

Он не обращает внимания на мой член, но поднимает меня на ноги, поддерживая моё дрожащее тело, пока ведёт меня в душ. Он оставляет меня умываться, пока сам набирает в*нну. Он раздевается, и мы оба забираемся в в*нну. Он садится позади меня, обнимает меня и, наконец, снова говорит. 'Хороший мальчик.'

Я слабо стону. Мой член всё ещё твёрд, пульсирует, но он не прикасался к нему, как и я. Он целует меня в затылок, приглаживает волосы назад.

— Ты действительно хорошо справился, — бормочет он. — Я так горжусь тобой, мальчик. Когда мы все будем чисты, я дам тебе награду.

Я слабо киваю. Я так устал, но и так возбуждён. Мы стоим так минут пятнадцать или около того, и я почти засыпаю. Затем мы выходим из в*нны, и он вытирает нас обоих полотенцами, прежде чем повести меня в свою спальню. — Ложись на кровать. Руки и колени.

Я делаю, как мне говорят, и чувствую, что он позади меня. Скользкий палец входит в меня, давит глубоко внутрь и массирует простату. Я жалобно хнычу, инстинктивно отталкивая его палец, потому что хочу большего. Он не наказывает меня за это. Это моя награда, в конце концов.

Затем он вытаскивает палец и заменяет его чем-то большим. Он толкается внутрь меня своим большим членом, наполняя меня, и я стону, как сучка. «Ах! Ой … ф …’

Он хихикает позади меня. «Теперь можешь говорить, что хочешь, — говорит он. «Создавайте столько шума, сколько хотите. Нет нужды держать это в себе.

Так что, когда он начинает двигаться, я стону: «Ах, фуууиеее большой член внутри меня, его пальцы впиваются в мои бёдра. Он ускоряется, жёстко трахая меня, его член касается моей простаты с каждым толчком, пока я не начинаю трястись, дрожать, моё тело полыхает огнём.

— Ты собираешься кончить на мой член, мальчик? — хрипло говорит он. Он сейчас задыхается. — Хм?

'Если …' Я глотаю. 'Являюсь … мне можно?

— Да, — шепчет он. Он кладёт руку мне между лопаток, прижимая меня к земле, пока моя голова не оказывается на подушке, а попа всё ещё в воздухе. Он наклоняется надо мной, кусает меня сзади за шею. «Приди ко мне, как маленькая сучка, какая ты есть».

— Ах! — кричу я и остаюсь нетронутым. Он рычит мне в ухо, когда моя попа сжимается вокруг него. Затем он хмыкает и на мгновение замирает, прежде чем снова начать качать. Я чувствую, как он пульсирует там, когда он наполняет меня горячей спермой.

Он падает на меня сверху и целует в затылок. Затем он скатывается с меня, толкает меня на бок… и, наконец, целует меня в губы. Это отличается от той пьяной ночи несколько недель назад. Его поцелуй такой нежный по сравнению со всем остальным, что он делал. Такой добрый. Я чувствую, как мои глаза наполняются слезами. Я так измучен и подавлен. — Хороший мальчик, — снова шепчет он.

Я прерывисто вздыхаю. — Спасибо, — бормочу я.

— И благодарен тоже, — улыбается он. 'Ты идеальный.'

Я моргаю. 'Какая?'

— Я ждал кого-то вроде тебя. Я могу сказать тебе сделать что угодно, и ты это сделаешь. Не так ли?

Я бы. Я бы сделал для него что угодно. Я киваю.

Он качает головой. — Отлично, — он гладит меня по щеке. «Отныне, — говорит, — я решаю всё. Я решаю, когда ты встаёшь и когда ложишься спать. Я решаю, что тебе носить, что есть, когда мочиться, когда срать. И я решаю, когда ты придёшь. Понял?'

Я киваю. «Я … Да.'

— Вы будете обращаться ко мне «сэр».

— Да, сэр, — автоматически отвечаю я.

'Хороший мальчик. Я позабочусь о тебе. Я дам тебе то, что тебе нужно. Хорошо?'

— Да, сэр, — снова говорю я, и лицо моё становится горячим. Я в ужасе, но это то, чего я хочу. Чего я всегда хотел. Чего я и хотела от него с тех пор, как он в первый раз игриво шлёпнул меня по попе и назвал меня «мальчиком». 'Должен … у нас должно быть стоп-слово? — спрашиваю я через некоторое время.

— Хочешь? — спрашивает он.

Я обдумываю это на мгновение. — Нет, — говорю я наконец. — Нет, тогда это было бы ненастоящим.

Он качает головой, выражение его лица похоже на благоговение. 'Как я и сказал. Совершенно идеально.

