Мир рушится (в сокращении)

Автор: ТЕО ВАНДЕР

*000*2019-12-15 14:10

Тёмный день, омрачённый собственными достижениями

Зрители наблюдали, как огни сцены оживали, не подозревая об истине, скрытой глубоко под твёрдой землёй, на которой они стояли.

Мужчина начал вальсировать вокруг недавно построенной деревянной платформы, которая исчезнет, как только появится.

Он говорил не только с большой толпой, которую так умело заманил, но и с самим собой: «Это надёжно», как он думал.

«сейчас, сейчас», — его голос раздался из динамиков, — «у меня есть план… план, который изменит мир… навсегда».

Это последнее слово никогда раньше не значило многого

Толпа требовала большего, этот человек был гением, крупнейшим производителем техники в городе, обычно он рассказывал о своём новейшем телефоне или каком-то компьютере, имя которого стоит больше, чем его возможности.

Но не сегодня...

Глава Один

Никогда

Он смотрит на толпу и улыбается: «Похоже, моя работа здесь не…»

Это действительно было

Меньше чем за секунду кровь забрызгала сцену и просочилась сквозь плохо загерметизированную древесину.

Он упал, когда толпа в панике бежала.

Злоумышленник ушёл со сцены почти незамеченным... почти

Она была внештатным детективом, с длинными каштановыми волосами и более чем впечатляющим телом, стоящим среди толпы, но, вероятно, не единственной, у кого было оружие.

Быстро надоели сладкие мужские слова, которые она протиснула между человеческой стеной или, по крайней мере, попыталась добраться до туалета.

Но затем случилась катастрофа

Она наблюдала, как нападавший вонзил кинжал в шею мужчины, немедленно перерезав ему позвоночник.

Она приняла меры и помчалась к лестнице, едва заметив тёплые капли мочи, вытекшие ей на трусики.

Она вышла на сцену только для того, чтобы увидеть, как убийца нырнул за кулисы.

Она побежала за ними, и из неё вытекла ещё одна капля мочи.

Как только она завернула за угол, убийца схватил её удушающим захватом и бросился в бой, она перевернула их через голову и упала на землю, её мочевой пузырь вздулся, крича о освобождении.

Он с грохотом ударился о доски и быстро встал, направив на неё нож, она в ответ рефлекторно вытащила своё оружие, она стояла, держа коротконосый револьвер, адреналин струился по ней... и моча текла свободно. вниз по её ногам

Убийца на мгновение стоял в шоке, и это была последняя ошибка, которую он совершил, когда она выстрелила ему в лоб.

Она немного расслабилась, когда её мышцы расслабились, как и её кишечник, выталкивая тёплую мягкую массу в её уже пропитанные трусики.

Она потянулась, чтобы почувствовать степень повреждений, коснувшись края её штанов и случайно раздавив её тело. «Дерьмо», - пробормотала она про себя и в переносном, и в буквальном смысле.

Быстро отбросив свою гордость, она подошла к телу, надеясь, что пятна и запахи не слишком ясны.

Она присела на корточки, растирая грязь вокруг своего тела, и порылась в карманах трупа, найдя два кинжала, почти идентичных тому, который он держал, и спичечный коробок.

Она встала и поспешила к своей машине

Это был ветхий внедорожник со множеством царапин и вмятин. Она села, чувствуя тёплый беспорядок своего стыда.

После быстрой и неприятной поездки она добралась до дома, открыла замок и вошла.

Она сняла своё чёрное длинное пальто, вывернула карманы и пошла в свою комнату в доме средних размеров. Сначала она сняла плоскую чёрную рубашку, затем стянула и вышла из чёрной юбки длиной до колен и, наконец, сняла серые леггинсы, они были испачканы... сильно от длинных завитков влаги, и все они возникли из большого тёмного пятна между бёдра. Она смотрит на свои трусики и усмехается: «доказательство мочи, да», а затем снова смотрит на испачканные леггинсы.

Она прибрала свой беспорядок и прочитала надпись на упаковке на комоде.

«Пять упаковок трусиков, устойчивых к мочеиспусканию / идеальны на случай ЛЮБЫХ неудач»

Она схватила чистую пару и поняла, что это её последняя пара.

Горячая боль от смущения разлилась по её груди, когда она вспомнила: это случилось уже в седьмой раз, но никогда до такой степени, это всегда были просто небольшие брызги тут и там, но никогда не полный беспорядок, хотя всё началось на прошлой неделе после автокатастрофы. с каждым происшествием становилось только хуже, она вздохнула и надела серую рубашку с глубоким вырезом и юбку средней длины чуть выше колен.

Она положила бельё в стиральную машину, взяла из холодильника бутылку воды и, выходя за дверь, накинула пальто.

Ещё через одну менее неприятную поездку на машине она добралась до магазина, он был довольно большим и принадлежал к крупной сети.

Направляясь внутрь, она допивает остатки воды и бросает её в мусорный бак.

Она толкает свою тележку через ряд за рядом, захватывая продукты, несколько коробок пуль от спортивных товаров и несколько бутылок алкоголя.

И, наконец, последнее в её списке.

Она думала об этом некоторое время, но преодолела свою гордость. Она толкает тележку по отделу гигиены и морщится, хватает определённый продукт с полки и кладёт её в тележку, а затем направляется к кассе.

Там была только одна касса, и в ней было три человека, и она только что встала в конце очереди.

После минуты или двух ожидания она почувствовала некоторую наполненность мочевого пузыря, и, несмотря на свой... послужной список, она решила подержать его, и примерно через десять минут она была готова лопнуть, и, наконец, её осмотрели после нескольких звуковых сигналов. и слишком разговорчивый кассир, как только он заканчивает, он смотрит и говорит: «Что с лицом, что-то не так», как только он смотрит на товар, который только что отказался видеть одну двенадцать пачек впитывающих женских трусов, он снова поднимает голову и видит облегчение на её лице

Она была переполнена до предела, и громкий шум опускающегося сканера штрих-кода раздражает её, поскольку сначала медленная струйка вскоре выливается на полную мощность, горячая моча течёт через её трусики, заставляя их прилипать к её коже... скоро это произойдёт. закончила, и она приходит к выводу, что просто обоссалась, её лицо покраснело, она схватила свои вещи и помчалась в в*нную.

Она спокойно вошла в большой прилавок, открыла пластиковый пакет, в котором находились «трусики», и стянула трусики, к счастью, её юбка, похоже, сохранилась, когда она вытерла и натянула трусы.

Она прошла через почти пустую парковку с маленькой, но всё ешё незнакомой массой между ног, но всё же пошла дальше, проходя мимо мужчины, который пытался схватить её, но сумел ухватиться только за резинку на её юбке.

Она выбила его ноги из-под него, мужчина упал, всё ешё держа юбку и стягивая её с собой.

Краем глаза она видит другого мужчину, держащего в руках кинжал, удивительно похожий на те, что были у неё, но, несмотря на эту тайну, её численное превосходство было в меньшинстве, и она вышла из своей всё ешё находящейся на земле юбки на бегу.

Достигнув своей машины, она заперла дверь и помчалась домой.

Слишком устала, думаю, она быстро поужинала, сняла рубашку и плюхнулась в кровать.

###

Глава вторая

Идущий

Она проснулась около семи и с трудом вылезла из постели.

После чашки кофе она осмотрела ситуацию, кто-то убил на мероприятии мужчину, которого, как оказалось, звали Джим, вероятно, тот же самый кто-то подослал тех мужчин, которые напали на неё.

И вот она сидит у себя дома, собирая всё это в одном лишь бюстгальтере и тех же трусах, которые надела вчера.

Она идёт в свою комнату, одевается в большую рубашку и леггинсы, только она смотрит в зеркало, смотрит на себя с ног до головы «вполне нормально», пробормотала она про себя, натягивая большую рубашку, которую ведьма собиралась допустить до нижней части бёдер... увидеть, что бежевый цвет снаружи трусов был довольно чётко виден сквозь тонкие чёрные леггинсы

Она осматривает найденный спичечный коробок и замечает, что на нём написано название клуба.

На выходе она надела пальто, села в машину и направилась по адресу, указанному на спичечном коробке.

Это был довольно убогий бар, в котором мало кто разговаривал приглушённым голосом.

Она заказывает себе выпить, садится и начинает высматривать всех, кто мог стоять за убийцей. После почти 9 часов сидения, выпивки и ожидания с несколькими перерывами в туалете, наконец она видит, как кто-то выходит из-за стойки, казалось бы, из ниоткуда. вышла из бара и она, когда они забрались туда, запис*ла там номер машины

Получив то, что ей было нужно, она поехала домой и выпила, чтобы отпраздновать своё открытие.

Обычная рутина, и она плюхнулась в постель, бросив всё, кроме лифчика и трусов.

Просыпаться неприятно с похмелья, тем более в её ситуации.

Она проснулась, холодная и липкая, и стянула простыни, чтобы увидеть большое мокрое пятно на кровати и понять, что её трусы промокли. «Я намочила постель», - пробормотала она про себя.

И новый голос подтвердил: «Да, ты непослушный маленький ребёнок», - говорит голос соблазнительным женским тоном. Она удивлённо поворачивается и видит женщину, сидящую в кресле. «Ты совершаешь ошибку, вкладывая в убийство», - усмехнулась женщина.

«Имена Эвелин, — говорят женщины, — и ваш Армани верны?» Эвелин была права.

Армани быстро вытащила пистолет из-под кровати и направила его на Эвелин: «Кто ты?» Армани спросила: «Эй, не нужно баллистизировать», - шутит Эвелин перед тем, как ей выстрелили в коленную чашечку.

«ЗАЧЕМ ЭТО?» — закричала Эвелин.

«Нарушение границы» Армани быстро отвечает: «А на кого ты работаешь?» — спросила она.

Эвелин ухмыляется, несмотря на боль» тебе не обязательно знать, но, возможно, я скажу тебе при одном условии.

«И что это такое?» — ответила Армани, а затем направила пистолет ко лбу женщины.

Затем она заметила небольшое шипение, и, взглянув на женские вещи и увидев, как жёлтая жидкость вытекает из лица женщины, исказившейся от смущения, Армани усмехнулась про себя, но остановилась в основном из-за провисших трусов, которые она так явно носила.

Эвелин посмотрела Армани в глаза и сказала три вещи: «Сначала извинись и поправь моё колено, потом дай мне возможность привести себя в порядок, потом», — она ухмыльнулась, — «затем… поцелуйся со мной», — сказала Эвелин таким соблазнительным тоном.

Армани улыбнулся: «Может быть, я просто могу... выстрелить тебе в голову» нажатие на спусковой крючок, и проблемы были решены, или, по крайней мере, на данный момент Эвелин не была мертва, а только была нокаутирована резиновыми пулями,

Она хватает бессознательное тело и укладывает его на кровать передом вниз, только чтобы увидеть большое мокрое пятно на женских нейлоновых штанах.

Армани вздохнула и сняла с Эвелин мокрые штаны, чтобы увидеть изумрудно-зелёные шёлковые трусики, максимально насыщенные

С немного жестокой мыслью Армани стянула трусики, вытерла её и надела на неё трусы.

Посмотрев на себя, она также вымылась, выбросив промокшие трусы и надев новую пару, она посмотрела в зеркало, натягивая юбку, и подумала: «Это была катастрофа», прежде чем надеть рубашку и бросить простыни на пол. Шайба

Вскоре Эвелин медленно просыпалась и обнаруживала себя привязанной к стулу, вспоминая, что у неё всё прошло не очень хорошо, на самом деле её не только задержали, но она ещё и разозлилась. «Что у нас здесь?» — спросила Армани, «готова поговорить». »

Эвелин только тогда поняла, что ей нужно в туалет «хорошо, ладно, просто позволь мне сходить в туалет»Эвелин знала, когда её били

«Сначала поговори», — самодовольно ответил Армани.

«Хорошо, меня послали поймать тебя с помощью или…» она внезапно оборвала себя, сжимая и держа ноги вместе.

Армани ухмыльнулась и опустилась на колени, схватила ноги Эвелин и раздвинула их, затем другой рукой надавила на живот женщины, и быстрым толчком между её бёдрами образовалась большая выпуклость, а затем беспорядок распространился по всему трусам.

Армани посмотрел и сказал: «Вижу, ты сходил в в*нную, теперь поговорим».

«Меня послала поймать тебя организация, я ничего не знаю, я была в ней только ради денег, я просто выполняла приказы», — взмолилась Эвелин.

«Хорошо», — Армани потянулся к узлу на спинке стула и позволил верёвкам провиснуть.

Эвелин встала с незнакомой массой и большим беспорядком между ног. «Это приятно, я могла бы к этому привыкнуть», — подумала она, потому что её выгнали из дома.

«Эй, хотя бы дай мне юбку или что-нибудь в этом роде», — потребовала Эвелин, прежде чем её, не сказав ни слова, вытолкали за дверь.

Прошло четыре дня, и у Армани появился план...

Она открыла дверь и сняла пальто: она занималась делами поменьше, чтобы отогнать подозрительных зрителей.

Как обычно, она разделась, сняла рубашку и расстегнула пуговицы на юбке. случилась обычная ситуация: машина проехала слишком быстро, чтобы безрассудно подрезать заднюю часть её машины и выплеснуть короткую струю мочи на трусы, которые были на ней, но она тоже сняла их и подошла к своему комоду, вытащив пару хлопчатобумажных трусиков и глядя на пакет трусов, остался только один, она переживала два или три в день, девять или десять мелких происшествий в день, ничего особенного, хотя носить их было немного неловко, но лучше, чем каждый раз моча текла по бёдрам время, когда она испугается

На всякий случай она надела три пары трусиков... Было около восьми часов, и она сидела за столом и ужинала в одном нижнем белье.

Закончив, она мыла тарелку, и проехав мимо громко на мотоцикле, она от удивления уронила тарелку в раковину, когда тарелка вытерлась, она почувствовала знакомое тепло.

Ущерб был не слишком велик, только один слой был мокрым, но на всякий случай перед сном она надела четвёртую пару трусиков.

В третьей главе

Во что ты веришь

Было прохладное утро, солнечные лучи светили сквозь закрытые жалюзи.

Она медленно проснулась и села. «Какое чудесное утро», — саркастически подумала она.

А затем, осознав, что наступает холод, она сбросила одеяло и посмотрела вниз и увидела, что вся простыня насквозь промокла, как и трусики, которые она носила.

Мысленно отругав себя за то, что позволила этому случиться во второй раз, она взяла все простыни и бросила их в стиральную машину, сняла всё, залезла в горячую в*нну и расслабилась.

Минут через тридцать она выползла, обернулась полотенцем и пошла одеваться.

У неё был план на сегодня, и она собиралась слишком одеться для него.

Сначала она натянула одно последнее трусики, затем поверх него четыре пары трусиков: одна из них была тройной хлопчатобумажной, другая — трусиками, устойчивыми к мочеиспусканию, третья — шёлковой со шнуровкой, последняя — пара изумрудно-зелёных шёлковых трусиков, которые казались подходящими для ситуация

Затем она надела бюстгальтер с кольчугой поверх него и сунула небольшой однозарядный пистолет 22-го калибра в небольшой карман бюстгальтера.

И как бы неловко это ни было, она натянула один комбинезон, как комбинезон, и, присев, застегнула его.

Она надела пару зелёных колготок и светло-серые леггинсы, на которых всё ешё оставались обесцвеченные пятна с прошлого раза.

Тогда простые спортивные шорты и тёмно-синяя плиссированная юбка.

После этого она надела кевларовый жилет и пару наплечных кобур.

Маленький пистолет в кармане её шорт.

Боковая кобура над юбкой для револьвера .38.

И простая чёрная рубашка

Почти готовая, она схватила сумку с боеприпасами и убедилась, что в ней есть хотя бы магазины для всего, а также некоторые предметы первой помощи.

Затем она перекинула через плечо помповый дробовик.

Она надела пальто, выпила бутылку воды и быстро позавтракала.

Затем она отправилась в путь

Через час езды она подъехала к месту, которое должно было быть заброшенной военной базой... она не была заброшенной.

Она вошла внутрь и тихонько подползла, пока не схватила маленькую, почти незаметную ручку в полу «именно там, где она и сказала», подумала она, поднимая ручку и открывая люк, спускаясь по узкой лестнице, она чувствует несколько капель убежать в мягкую подкладку между её ног.

Но, наконец, она достигла низа и увидела длинный бетонный коридор, по которому патрулировала одинокая женщина, она скользнула в тенях, приближаясь и приближаясь, она просто вытащила белый носовой платок, прыгнула за охранника и держала его над собой. их рот, и через секунду охранник упал на землю, - она порылась в снаряжении охранника, единственное, что стоило быть электрошокером.

Она встала, бросила последний взгляд на охранника и увидела большую жёлтую лужу, вытекшую из их бессознательного тела, напомнившую ей о небольшой боли в мочевом пузыре.

Она двинулась вперёд и быстро, но почти бесшумно открыла дверь в конце коридора и увидела... бальный зал, где люди медленно танцевали кругами, но в то же время, как ни странно, в полной и совершенной тишине. Она шла сквозь людей, поворачивая головы, чтобы посмотреть, но у всех было одно и то же лицо, это было... тревожно.

Наконец она дошла до конца, там была одна из этих... вещей одна, затем она подошла к ней, затем с удивительно мощной хваткой начала танцевать тот же вальс, что и все остальные, у неё не было другого выбора, кроме как подыгрывать, вскоре она почувствовала себя сжимаясь по мере того, как движения танца становились всё более и более экстравагантными, пока не прижали её к себе, она почувствовала острую боль в груди, когда существо выпустило её с кинжалом, торчащим из её груди, «но как» она задавалась вопросом, потому что на ней было тело доспехи, она отшатнулась назад, когда капли мочи начали просачиваться в трусы, и она наконец упала и заснула.

Только для того, чтобы проснуться с руками и ногами, пристёгнутыми к холодному металлическому столу для допросов, на котором она лежала. Она посмотрела на ситуацию: она была привязана к столу, казалось, что всё её оружие всё ешё при ней, её трусы были мокрыми, но, к счастью, они не протекали, и каким-то образом она всё ешё чувствовала себя сытой. Через минуту или две кто-то вошёл в дверь

Это была Эвелин, одетая только в корсет и короткую плиссированную юбку, она посмотрела, а затем с ликующим выражением лица сказала: «эй, это снова ты, ты знаешь, из-за тебя меня сняли с полевой службы и перевели в следователь» «как тебе понравилось шоу …это было вызвано галогенным газом «но эй, мы были друзьями, и я имею в виду, что я отправил тебе всю эту информацию»

Армани ответил: «Просто развяжи меня, ладно».

Эвелин ухмыльнулась и заявила: «Сначала не без веселья», прежде чем подпрыгнуть к Армани и захихиканить, надавив на живот Армани. Спустя короткое время обе женщины услышали тихое шипение, когда Армани медленно позволила ему вытечь, не пытаясь его остановить, но большая часть этого остановилась, была остановлена четырьмя слоями трусиков, которые она носила, вскоре после того, как тёплый беспорядок пролился на протекающие трусы, но Армани остановилась, почувствовав, что она выпустила достаточно

Эвелин засмеялась и сказала: «Давай приведём тебя в порядок», прежде чем расстегнуть ремни на ногах и стянуть шорты и юбку рядом с леггинсами. «Ты уже обоссала их раньше», когда она сняла сухие, но испачканные леггинсы, затем колготки и посмотрела в самолёте белая кнопка на «ох, скандально», когда она расстёгивала промежность, чтобы увидеть изумрудно-зелёные шёлковые трусики... после приступа смеха со стороны Эвелин она сказала: «Ох, ты, должно быть, тоже обоссаешься на эти худшие вещи, чем я использую», прежде чем снять их и сухие шёлковые трусики, которые она носила внизу, потом это были трусики с защитой от мочи, которые содержали большую часть этого вместе с хлопчатобумажными. «Я носила такие вещи до того случая с тобой», - говорит она, снимая их, а затем, наконец, она посмотрела на у мокрых трусов Эвелин порвала бока, прежде чем вытащить их, свернула и выбросила в мусорное ведро

Армани заговорила: «У тебя есть какие-нибудь из этих трусов?» - застенчиво спросила она.

Эвелин ухмыльнулась и повторила: «Я носила подобные вещи до того инцидента с тобой... Я решила, что они мне не нужны, это была всего лишь информационная миссия... Боже, я ошибалась» «Потом я решила переключиться на что-нибудь сильнее», она задрала юбку и продемонстрировала белые трусики с подкладкой спереди и сзади, а не только снизу, как трусы, и индикатор влажности, который показывал сухость… пока… Эвелин повернулась налево. и прямо хвастается своими подтягиваниями «поверь мне, они вмещают гораздо больше» «В последнее время я много мочилась… на самом деле»

Она поднимает юбку немного выше и с лёгкостью выпускает струйку мочи, в то время как индикатор влажности становится ясно синим. «Я носила их повсюду», - заявила она, - «Мне больше никогда не придётся отчаиваться или смущаться, я только что я злилась каждый раз, даже если там была в*нная» она опускает юбку и говорит «вот давай и тебе одну» она полезла в карман и развернула мягкую ткань снаружи трусиков, а затем достала бутылку талька порошок от неизвестного износа начал припудривать промежность Армани и натягивать подтяжки. Армани тоже было стыдно переодеваться, но было приятно иметь более толстую подкладку между бёдрами.

Эвелин снова надела на себя всю одежду от Армани, включая те изумрудно-зелёные шёлковые трусики, над которыми она всё ешё смеялась.

Эвелин закончила объединять Армани и помогла ей встать. «Давай продолжим», — заявляет Армани, и они вместе направляются глубже в базу.

Вскоре они, пробравшись по, казалось бы, заброшенным коридорам, достигли места, похожего на большой конференц-зал.

Глава четвёртая

Остриё ножа

«Это похоже на какую-то встречу», — отметил Армани.

«А МЕНЯ ПРИГЛАШАЛИ» «дайте мне этот дробовик» возмутилась Эвелин

Итак, она передала пистолет Эвелин и вытащила револьвер 44-го калибра.

Затем начался настоящий ад, эти двое маршировали сквозь ничего не подозревающую толпу, оба оружия были заряжены резиновыми пулями, вскоре все пятьдесят шестьдесят человек, собравшихся, оказались на земле... все, кроме одного, который стоял один в толпе, женщина держала боевой нож и заряжен

Армани стояла на месте, чувствуя, как тёплая выпуклость впитывающего материала набухает между её бёдрами, даже не подозревая, что она сама обоссалась, в то время как женщины нанесли удар с безрассудной энергией, и сразу же получили вытирание пистолета и нокаут. Армани посмотрела и сказала: «Давайте попробуем прокрадись в следующий раз, я возьму эту форму» «Армани сняла пальто, рубашку, юбку и леггинсы, сложив всё в сумку, оставив её только в комбинезоне, — пропищала Эвелин», — ох, возможно, мне понадобится один из них»

Она сняла форменную большую тёмно-синюю рубашку и надела форменную юбку-карандаш.

Смех Эвелин нарушил тишину, когда она указала на женщин, которых Армани раздела, носивших такие же трусы, как и она, за исключением того, что на них были напечатаны мультяшные чирлидерши в огромных подгузниках, а также индикатор влажности, который вместо одной линии представлял собой связку звёзды исчезали по одной, в зависимости от того, насколько влажно было... звёзд не было...

Эвелин порылась и нашла в большом мешочке пояса ещё две похожие, изображающие принцесс всех последних мультфильмов. «Одна для тебя, другая для меня», — сказала она и дала одну Армани, которая не увидела призыва и засунула её в сумку. «Как будто я когда-нибудь была бы такой», подумала она

«На самом деле, я могла бы сейчас пойти и переодеться», - усмехнулась Эвелин, расстёгивая юбку и позволяя ей упасть, она вышла из юбки и наклонилась, чтобы поднять её, практически указывая на большое коричневое пятно, проступающее сквозь мокрые трусики.

Армани насмешливо сказал: «Ты не смог бы это удержать», Эвелин ответила соблазнительным тоном: «Что делать девушке?» «И я знаю, что ты, вероятно, не так хорошо это удержал», она догадалась правильно

Эвелин закончила притираться и пудриться, надела детскую одежду и снова застегнула юбку.

«Поехали», — сказал Армани, и они двинулись дальше.

Осмотревшись, они нашли то, что искали: дверь без окон с офисом администрации лейбла. Армани почувствовала давление в кишечнике.

Войдя, они увидели одинокую женщину в сшитом на заказ костюме с длинными розовыми волосами, смотрящую примерно на двенадцать компьютерных мониторов, каждый из которых имеет разную камеру. «Я ждала тебя», - говорят женщины, - «клише» освистало Эвелин.

Не обращая на неё внимания, женщины продолжили: «Ты хорошо сделал, что зашёл так далеко, а теперь пришло время встретиться… с твоей… гибелью», когда женщины достают шестидюймовый складной нож.

«СЕЙЧАС ВКЛЮЧЕНО» кричит Эвелин, пытаясь вставить патрон в дробовик, но оказывается, что у неё кончились патроны, и это не обескураживает, она переворачивает пистолет, хватает ствол и держит пистолет, как бейсбольную биту

Женщина поворачивается, чтобы показать своё лицо... лицо с одним роботизированным глазом и с элегантной точностью бросает лезвие, оно пролетает в сантиметрах от бедра Эвелин, разрезая верёвку, удерживающую пуговицу на её юбке. юбка падает вниз, показывая детские подтяжки «я не думала, что такая детская одежда бывает такого размера, и не знала, что ты такой ребёнок»

Женщины сказали с самодовольством, что Эвелин ответила не словами, а действием, вонзив приклад своего дробовика в голову женщин, женщины упали на колени, но быстро оправились, нырнули за ней и ударили раскрытой ладонью в тыльную сторону Эвелин. телёнок Эвелин упала и выругалась, когда звёзды погасли из-за её подтягиваний вместе с большой коричневой выпуклостью, которая образовалась: «Видишь... всё, что ты есть, это некомпетентный идиот, страдающий недержанием, предатель, носящий подгузники», - заявляет женщина с оттенком ярости. Армани, пытаясь прыгнуть на женщин, выстрелила из своего револьвера, громкий хлопок выстрела вызвал струю мочи во влажном подтягивании, но женщины разрезали его пополам своим ножом.

Армани приготовилась к последнему бою, выхватив боевой нож, она атаковала женщин, немедленно перерезав резинку её юбки, перерезав также оба пояса с пистолетом, а Армани нанесла удар по женщинам и сделала чистый разрез на передней части её костюма, в результате чего он тоже упал с женские плечи и свисающие бёдра, демонстрируя обтягивающий спортивный бюстгальтер

Женщины ударили ножом вниз, но Армани отклонился в сторону, нож только отрезал боковую часть шорт, которые носил Армани, из-за чего они тоже упали на землю.

Армани ударила женщину по руке, швырнув женский нож через комнату, и женщины бросились, сбивая их обоих на землю, она схватила леггинсы Армани и сдёрнула их вместе с колготками, но затем Армани оттолкнула её, женщины подошли поближе и сумели сорвала с Армани рубашку своими ухоженными ногтями, оставив на Армани ничего, кроме застёжки на комбинезоне, «детский костюм», - усмехнулись женщины, стоя выпрямившись.

Женщины низко ударили ногой по обеим застёжкам, затем она схватила Армани и перебросила её через плечо, стянув комбинезон в одиночку, подняв обратно нож и заставив Армани также выпустить пятисекундную струю мочи, в этот момент Армани поняла что «она делала это намеренно» Армани могла только гадать

Армани был одет только в бронежилет и изумрудно-зелёные шёлковые трусики.

Женщины бросились и стянули с Армани жилет, а затем стянули с неё трусики, в то время как Армани стянула женские штаны.

В результате Армани осталась в кружевном атласе... а женщины - в розовых трусиках с рюшами и пятном внизу.

Прошло короткое мгновение тишины, прерванное знакомым звуком шипение.

Они оба посмотрели на промежность друг друга.

Женщины уставились на жёлтую струйку, свободно текущую из трусиков Армани.

Армани уставился на длинную струю мочи, исходящую из ясного тёмного пятна, контрастирующего с ярким розовым цветом трусиков с рюшами, пятна, которое появилось в том же месте, что и обесцвеченное пятно.

Они оба в этот момент бросают ножи

Почти как в замедленной съёмке ножи столкнулись в воздухе, пролетая мимо и разрезая трусики другого человека.

Оба нижнего белья упали на землю.

Женщины смотрят на трусики Армани, которые всё ешё протекают: «Какая ирония!» Женщины подумали

Армани посмотрела на промежность женщины и подумала: «Как лицемерно», глядя на ярко-розовый тканевый подгузник, который был настолько толстым, что она даже не могла сложить ноги. »

Наконец оба потока прекратились, и они посмотрели друг другу в глаза, и женщины сказали: «Мы одни и те же, ты и я, мы оба пис*ли друг друга на протяжении всей ссоры, мы оба были на грани того, чтобы испортить себя, мы оба проснулись в мокрая постель сегодня утром. Являются. . То же самое», и Армани признаёт, что всё, что она только что сказала, было правдой.

*три дня назад

Глава пятая

Миля

Соня поехала домой после долгого рабочего дня, вскоре она остановилась и вышла из машины, вошла в дом, сняла костюм и посмотрела в зеркало, здесь она стояла в тканевом подгузнике, и мало того, что она так нервничала один момент сегодня, что она обделалась, ох, какой смущение она могла бы поклясться, все могли сказать, она переоделась и очистилась

Она подошла к своему ящику и с разочарованием увидела, что остался только один подгузник, ей придётся стирать, к сожалению, стиральная машина уже работала.

Она надела подгузник, поужинала и пошла спать.

Той ночью Оно преследовало её только потому, что на неё кричало начальство, она обделалась, её добыли, всё время возвращались к этому, наверное, все могли сказать, но вскоре она заснула.

Она проснулась и выползла из постели со звонком в дверь, она слишком устала, чтобы осознавать себя, она схватила свою кружку кофе, выпила большую её часть, подошла к двери, не удосужившись проверить, кто это, и распахнула её, чтобы увидеть продавцу от двери до двери, она запаниковала, пришла в себя и сразу начала ссать свой уже мокрый подгузник

На ней больше ничего нет, кроме подгузника и бюстгальтера.

Продавец от двери к двери увидел, как она распахнула дверь и тут же обмочилась и вытекла на пол. Он просто попятился.

Она закрыла дверь в панике «я только что обоссалась перед случайным человеком» и в этой панике она быстро села и попыталась успокоиться, расслабила мышцы... все они, и она сидела там, пока она разгрузила свой мочевой пузырь... и её... чаши, запихивая в подгузник огромную массу

Через десять минут она успокоилась, вымыла пол и прибралась, бросив все подгузники в стиральную машину и обнаружив, что у неё нет моющего средства.

Она никогда не была полностью приучена к туалету, всегда мочилась в постель и пис*ла себя.....постоянно именно так и было...

Она надела розовые трусики с рюшами и надеялась, что ничего плохого не произойдёт, будучи незащищённой, она надела белые леггинсы и короткие шорты и забралась в машину.

Через тридцать минут езды она выходит из машины и идёт через парковку, вскоре она заходит в магазин, идя вперёд, она видит одного из своих сотрудников примерно в десяти футах от неё, в гигиеническом проходе, это была Эвелин, которая выглядела лукаво ухмыльнувшись, подняла её юбка обнажала тонкие белые трусики, и Соня наблюдала, как она начала пис*ться... добровольно? Соня задавалась вопросом, что заставило её сделать это, прежде чем Эвелин слегка согнула колени и обделалась, затем наклонилась, делая вид, что хвастается, и взяла коробку с подтягиваниями, которую она поставила, а также бутылочку детской присыпки.

Соня решила, что это не её дело, проверила моющее средство и пошла в в*нную, прежде чем уйти, только для того, чтобы войти и увидеть Эвелин из-под кабинки, стягивающую грязный подтягиватель и надевающую новую: «Как ей было всё равно, как чтобы кто-нибудь мог видеть», - вдруг подумала Соня, она услышала звук открываемой двери кабинки. Соня быстро выбежала из туалета и пошла к двери, нервно думая: «Она позади, она узнаёт меня, она должна быть позади меня, она должна знать мой секрет». но я не могу оглянуться назад, тогда она поймёт, что я знаю» внезапно её колени подкосились, когда капля мочи выскользнула из неё, она сжалась изо всех сил, но это только усугубило ситуацию, поскольку моча стекала через шорты вниз по леггинсам, оставляя обесцвеченное пятно на её розовых трусиках

Она пошла домой бездумно

Снял мокрые шорты, леггинсы и трусики и начал стирать.

Она надела розовые трусики, забралась в кровать и уснула, несмотря на то, что был всего лишь полдень.

Соня тоже проснулась от того же громкого надоедливого будильника, достаточно было быстрого шлепка, чтобы успокоиться.

Она медленно села и почувствовала холод, она подняла одеяло и увидела, что розовые трусики, которые на ней были, не помогли остановить ночное недержание мочи... опять же, мало того, она обделалась во сне, к сожалению, это было не так. новая, через секунду она почувствовала необходимость идти снова и решила, что вставать не стоит, она свободно выпустила то, что могла, легко удержала тёплая жидкость растеклась по трусикам и вытекла на кровать... она лежала в своём беспорядке в течение тридцати минут, прежде чем встать, приготовить и позавтракать, а затем переодеться

Вскоре она легла, обмазала себя толстым слоем детской присыпки, сняла розовый детский подгузник и прикрепила липучку, которая его удерживала.

Она надела те же розовые трусики с рюшами, что и вчера, на которых теперь было пятно, напоминающее ей о том инциденте, когда она надела костюм и пошла на работу...

Она наблюдала за трансляцией с камеры, как они вдвоём прорвались сквозь её охрану и закончили пить её бутылку с водой прямо в тот момент, когда они закончили, через минуту после того, как Эвелин переоделась, они вошли в комнату, она старалась быть настолько устрашающей, насколько это возможно, пока пис*ла себя. страх

Глава шестая

Окончание

Они посмотрели друг другу в глаза, и Соня бросилась вперёд, но Армани ударил её. Соня упала на колени и отпустила его, выпустив огромный беспорядок в свой подгузник.

Всего несколько секунд спустя Армани сделала то же самое, поскольку напряжённые постоянные подтягивания прижимали её к коже.

Армани сел рядом с Соней и попросил «присоединяйся к нам». «Да», она ответила просто: «Ну, теперь нам нужно уйти отсюда». Армани заявил, что «нам всем тоже нужно переодеться». Соня отметила, что Соня встала и открыла одну из своих выдвинула ящики стола и вытащила пакет с влажными салфетками и тканевый подгузник, она переоделась сама, пока Армани будила Эвелин. «Проснись», сказала Армани, прежде чем дать ей пощёчину...сильно.

Через несколько минут они ввели Эвелин в курс дела, затем она переоделась в новые белые трусики, и теперь настала очередь Армани: «У тебя есть ещё подтягивания?» она спросила: «Нет» Эвелин нахально ответила: «Тебе просто нужно надеть принцесса номер один» Эвелин закончила уборку Армани, но ей было стыдно надевать красочные трусики, но она нашла их странно привлекательными она надела их схватила всю одежду с пола, только удосужилась надеть комбинезон, вскоре они ушли, направляясь к Армани дом

Когда они приехали, Армани собрала все свои вещи и погрузила их во внедорожник. Вскоре они направились к дому Сони, в который они переезжали (ваш дом был на карте, здесь вы будете в большей безопасности), когда они остановились перед большим дом они, войдя, они Эвелин и Армани стояли в восторге от слишком причудливого дома Армани стояла и не особо замечала, как моча хлынула с шипением. Эвелин оглянулась и сказала: «это впечатляюще, да» Армани только тогда почувствовала влажность между бёдрами она покраснела от смущения. «Я вижу, откуда ты пришёл», — сказала Эвелин с собственным шипением.

Через час-два Эвелин пошла в магазин за кое-какими вещами, а Армани закончил всё переносить, затем легла на диван и вздремнула.

Армани проснулась от острой боли и почувствовала беспорядок, проникающий в её подтягивание. Она подняла голову и увидела, что Эвелин давила ей на живот «зачем это было?» она спросила «ничего особенного» Эвелин ответила, что мы только что были сказали затаиться где-то на месяц, тоже поймать», — говорит она, бросая «тебе» пачку 115 упражнений для подтягиваний.

* Месяц спустя*

Армани вошёл в здание и увидел, как Эвелин бездельничает: «Тяжёлый день?» — спросила она, высмеивая большое мокрое пятно на своих штанах и подтягивающиеся трусики.

«Не задавай вопросы, на которые не хочешь знать ответы», — заявила Армани, прежде чем уйти в свою комнату.

У Армани была ещё одна зацепка по этому делу, но сначала ей нужно было навести порядок...

Она подошла к комоду, где хранила подтягивания, она обнаружила, что он почти пуст, осталось всего две, она не думала, что перебрала их так быстро, что использовала только четыре или пять в день и часто одну на ночь, и у неё были довольно частые происшествия, но редко портят «ага», подумала она, «это не будет проблемой, потому что она надела предпоследний один и сунула другому в сумку вместе с парой трусиков на всякий случай».

Она оделась, накинула пальто и позвонила: «Я вернусь через несколько дней».

Она вышла за дверь и уехала

Когда Соню спросили, что она знает об убийстве, она заявила, что она всего лишь организовала его, а в мотиве не принимала никакого участия.

Армани ехала по одинокой лесной дороге в холодный день к скрытому аванпосту, она видела только короны за коронами, которые она видела, просматривая компьютер Сони.

Она вышла из машины и сразу почувствовала, как холодок пробежал по её телу.

Но, конечно же, она нашла дверь в бетонный бункер, она убедилась, что её револьвер заряжен, она положила взрывчатку у двери, зажгла запал и нырнула в укрытие, она приземлилась, неуверенная, правильно ли он заряжен, только для взрывной стрелы через пустой лес, вызывая приятное тепло между её бёдрами...

Она встала и прошла мимо обломков двери, она вздрогнула, увидев, что там только холоднее, она спустилась по сырой бетонной лестнице.

Она подошла к двери, температура была около тридцати градусов, и липкая ткань там, где была пропитана ткань трусиков, тем не менее, она взломала дверь и увидела только одного охранника, который был одет в тяжёлую одежду на пуговицах. кусок комбинезона охранник. Как ни странно, у охранника было выражение отчаяния, её глаза были закрыты, а челюсти стиснуты, женщины скручивали и сдвигали её ноги вместе, пытаясь удержаться «она, должно быть, в отчаянии»

Она прицелилась в указанного охранника и напряглась, нажала на спусковой крючок, из неё вытекло небольшое количество мочи, а затем… щелчок, пистолет дал осечку, Армани почувствовала, как моча хлынула и вытекла из её трусиков, в то время как женщины обернулись только для того, чтобы увидела Армани, и на её лице пробежало краткое выражение страха, прежде чем нахлынула волна облегчения. «Она не должна мочиться очень часто», — подумала Армани.

Женщины на минуту держали на лице простое облегчение. Армани посмотрела на промежность женщины и не увидела влаги. «Эта работа должна требовать от неё ношения подгузника». Армани подумала, что охранник, увидев Армани, сильно покраснел, её лицо покраснело от смущения, она просто упала закончил и потерял сознание от стыда

Армани подошла и расстегнула комбинезон, чтобы тоже увидеть, что на ней были обычные трусики, но они были мокрыми насквозь, а сзади был большой беспорядок. Она посмотрела и увидела, что в самом костюме между ног было что-то похожее на тканевую подгузник.

Армани осмотрелась и нашла шкафчик с таким же комбинезоном: «Это может быть полезно», хотя Армани, сунув его в сумку в указанный шкафчик, она также нашла пакет с влажными салфетками, которые она использовала, чтобы вытереть и переодеться в свою последнюю одежду. она надела его, ткань холодила её кожу

Она продолжила идти по длинному коридору, наконец вошла в комнату с длинным рядом клеток, но из-за того, что в её мозгу быстро отключили весь кислород, она упала в обморок, женщины стояли над бессознательным телом Армани, «подозреваемый задержан», - сказала она по радио.

Она заметила вытекающую лужу и подняла юбку Армани, «поместите её в камеру шесть Б» и «принесите ей смену подгузников».

Эвелин скучала и одна лежала в большом доме, одетая только в нижнее бельё и трусики с детским принтом.

Она пришла в комнату Сони и начала рыться в её ящиках Эвелин громко рассмеялась и заглянула в нижний ящик Сони «все её трусики и подгузник розовые» она говорит, что раскалывается, видит видит пару, отличную от отдыха... тёмно-синяя тяга о подгузнике для плавания «о, мне нужно примерить это», говорит она, взяв из своей комнаты розовый верх от бикини, она сняла мокрые трусики и надела на него чистые трусики с подгузником для плавания, надела верх от бикини и несмотря на то, что температура была пятьдесят градусов она нырнула и осталась совершенно сухой она подплыла обратно и глубоко вздохнула, а затем поплыла на дно «теперь для последнего испытания», подумала она, погружаясь в подгузник, она почувствовала резкий контраст между холодной водой и тепло между её бёдрами, она была счастлива. «Подожди, пока я надену одно на Армани», — сказала она полушутя.

Соня стояла и кричала на одного из своих сотрудников: «Что ты имеешь в виду, ты его потеряла?» - потребовала она своим самым устрашающим голосом, когда постоянный поток мочи был поглощён её подгузником. «Наверное, у меня обкрадывали карманы или что-то в этом роде, в котором был жёсткий диск». мой карман в одну секунду исчез в следующую», - заявила сотрудница в панике, извиваясь, «пожалуйста, не чи-» её прервало длинное шипение, когда она свела ноги вместе, пытаясь остановить поток, в который сотрудница опустила голову стыд «Извини, что накричала» Соня сказала, извиняясь «иди приведи себя в порядок и возьми выходной» Соня сказала «ты умеешь хранить секрет» Соня спросила, женщины кивнули Соня встала и стянула с себя штаны и нижнее бельё, давая женщины мельком увидели её мокрый розовый тканевый подгузник, прежде чем снова натянуть штаны

Женщины улыбаются и поблагодарили Соню на выходе.

Всего через несколько минут на всех её экранах появился видеозвонок «ты уже задержала цель, Соня» - угрожающе спросил голос «нет, не заметила» Соня ответила, яростно обоссавшись «сделай это быстро» и звонок завершился

Соня надеялась, что они не заметили мочу, всё ешё стекавшую по её ногам.

Армани медленно открыла глаза, начав вспоминать, что привело её сюда, вскоре она проснулась, её подвешивали к потолку на высоте примерно десяти футов над землёй, удерживаемой двумя длинными эластичными верёвками, соединёнными с ремнями безопасности, которые были на ней, с ремнями, удерживающими каждое бедро. к ремню на бёдрах, похожему на тот, что использовал бы банджи-джампер, с той лишь разницей, что замки удерживали его, она также заметила новые подтяжки, которые были на ней, на которых были изображены мультяшные чирлидерши в огромных подгузниках, ей было неловко, что не только кто-то изменился ей, что они надели это на неё, оно было сухим... пока

Вскоре она поняла, что её руки зажаты в двух ручках на эластичной верёвке, как только она на мгновение отпустила их, она трясущейся держалась в вертикальном положении, пока что-то не ударило её в спину, выбрасывая мочу в вышеупомянутое подтягивание, она перевернулась вверх тормашками и качнулась назад и прежде чем она увидела охранника, который, должно быть, схватил её, который был одет в комбинезон, который, должно быть, был униформой охранника «чтобы ты проснулась», охранник сказал радостно «я ещё не сообщил о твоём задержании в штаб... давай сначала поговорим» она говорит, что Армани посмотрел и сказал: «Я видела тебя раньше?»

Женщины смеялись: «Я собиралась рассказать об этом, ты тот, кто украл у меня униформу из моего бессознательного тела и оставил меня посмешищем», — возмутилась она.

«Теперь моя очередь», она нажимает кнопку на маленьком пульте, верёвки расширяются и сжимаются, раскачивая Армани на каждом крутом повороте, впрыскивая ещё немного мочи в подтягивание.

И он перестаёт оставлять Армани висеть вверх тормашками и, наконец, освобождается, когда жёлтые потоки вытекают из верхней части подтягивания вниз по её груди и, к счастью, не достигают её головы.

«КТО ТАКОЙ РЕБЁНОК?» — маниакально кричал охранник.

Пока Армани висела вверх тормашками, она медленно и незаметно полезла в потайной карман и направила маленький пистолет на охранника, пистолет издал тихий треск, когда маленькая пуля застряла в пульте, отпущенные кабели Армани ударился о землю, быстро перекатившись вверх, разрезав пульт. охранник сбивает её с ног

Соня пришла домой и увидела Эвелин, лежащую в бассейне. Она подошла к Эвелин, посмотрела и сказала: «Слишком много выпила в офисе?» В язвительном тоне

«если ты наделал в бассейне беспорядок, то почисти его в бассейне» Соня отругала её, она не могла видеть, во что была одета Эвелин «ты хочешь взглянуть», соблазнительно сказала Эвелин, прежде чем выйти из бассейна, демонстрируя синий подгузник для плавания с большой выпуклостью сзади

«Это…» «да» ты… «также да» «ты видел…» «она ушла» «хочешь, чтобы я присоединился к тебе»……да»

Соня вошла, пошла в свою комнату, сняла мокрые штаны и стянула трусики, вздохнула и посмотрела в зеркало, низ подгузника насквозь промок... было стыдно.

Она надела свежий тканевый подгузник, затем надела подгузник для плавания, они на самом деле не так уж сильно впитывали влагу и были больше покрывалом, чем чем-либо ещё.

Она надела синий галстук в тон на верхнюю часть бикини и юбку для плавания. Она выглянула в окно, её комната была на третьем этаже с балконом над бассейном.

Она стояла на перилах, согнула колени и подпрыгнула.

Когда она падала, всё казалось замедленным, когда она падала в воздухе, её мочевой пузырь освободился... и чаши тоже.

Армани быстро залезла в карман комбинезона ошеломлённой женщины и вытащила что-то похожее на запасной пульт, установила на нём 30-минутный таймер и в жестоком повороте сорвала с охранника комбинезон, чтобы увидеть её бежевые трусики, похоже, она полагался на комбинезон из-за бесчисленных пятен от негодования, но они были сухими

Опустила ещё один ремень безопасности, зафиксировала его на ограждении, щёлкнув замком, и сунула ключ в карман рубашки.

Охранник вздрогнул только тогда, когда увидел запасной пульт на земле, затем увидел, как Армани наступил на кнопку максимального подъёма, и оба начали тянуться мощными лебёдками на высоте в сотни футов над ними.

Они остановились на высоте сорока футов — предел, на который они могли бы пойти, если бы в них был кто-то.

«А вот и драка», — сказала Армани, начав раскачиваться взад и вперёд.

Охранник ничего не сказал, пока она свела ноги вместе. «Мне бы хотелось надеть подгузник», — нервно подумала она.

Вскоре Армани откинулась назад и выдвинула ноги вперёд, нанеся охраннику мощный удар ногой.

Руки охранников тут же метнулись бы ей в промежность, если бы не тот факт, что ей приходилось держаться за ручки, чтобы оставаться в вертикальном положении, слёзы катились из её глаз, когда Армани наблюдала, как красивый бежевый цвет её трусиков быстро превратился в тёмное пятно. тоже всё ясно, вижу, что ремни безопасности не помогают и ничего не прикрывают, моча потекла по её ногам, когда она потеряла всякий контроль, явно демонстрируя своё поражение, она обмякла, больше не держала ноги вместе, позволила беспорядку толкнуть, явно вдавить её в трусики

Армани просто отпустила подтягивание, и ей не было смысла пытаться удерживать его ещё двадцать минут.

Соня упала в воду, и... содержимое её подгузника осело

Эвелин выглядела ошеломлённой: «Ты только что…» «да»» ты… «да» «ты п-«позорно» да и да»

Они оба расположились в бассейне и расслабились.

Армани висела там «осталось всего десять минут», подумала она, пока другие женщины висели там, безвольно, Армани наблюдала, как ещё больше мочи свободно вылилось, повторно смачивая её трусики. Армани также почувствовала, что больше мочи впиталось во время почти полного подтягивания, и внезапно она почувствовала толчок, так что сделал ли охранник, когда она подняла голову, они начали опускаться, вскоре они достигли базы, ремни безопасности разблокировались автоматически, охранник, казалось, исчез

Армани сняла трусики, свернула его и швырнула в угол комнаты, она тщательно обыскала брошенный комбинезон, зашитый подгузник промок, и был найден единственный жёсткий диск, она сунула его в карман рубашки, она нашла свою сумку прямо возле комнаты, которую она тоже выбрала, просто надела трусики, пару изумрудно-зелёных шёлковых трусиков

Армани нашла большую часть своих вещей, которые были сложены в её сумке, к сожалению, в ней не хватало одной вещи... брюк.

Она ушла той же дорогой, что и пришла

Эвелин и Соня отдыхали в бассейне, когда подъехала машина Армани, и она вбежала внутрь «она была одета и брюки?» Эвелин спросила «ну, мы тоже» Соня в шутку повторила «пришло время выйти» «да»

Армани бросилась к ближайшему компьютеру, даже не удосужившись его почистить, она вставила жёсткий диск и открыла его... это был текстовый файл с длинным набором чисел и несколькими приказами, она ввела числа в программу карт, и место показало... посреди озера в девяти часах езды.

Глава 7

Долгий путь

Армани подумав минуту, Армани решила принять душ и лечь спать, что она и сделала.

Эвелин заметила, что у неё осталось только два подтягивания, а затем одно.

Она залезла в кровать и потеряла сознание

На следующее утро Эвелин проснулась сухой и вышла из своей комнаты тоже увидеть Армани с маленькой спортивной сумкой «что это за» Эвелин громко постучала «поездка, вот твоя сумка» «и переоденься в это» бросает ей изумрудно-зелёный тканевый подгузник... ей он уже понравился

«Мы взяли такси, чтобы избежать подозрений»

Вскоре все забрались в подъехавшее такси.

Эвелин бездельничала на переполненном заднем сиденье такси, не в силах ничего сделать, кроме как сложить ноги «эти тканевые подгузники довольно хороши», подумала она, «так куда же мы собираемся?» спросила Эвелин, не заполнив план

«Ключевое озеро», — объяснил Армани

Примерно через четыре часа после начала поездки водитель остановился и оглянулся. «Вам, девочки, нужен тормоз в туалете», — спросила она.

«Нет» «нада» «вовсе нет» они ответили «ты уверен, что ты там много пил»

«Может быть, я так и сделаю», — сказала Эвелин, отстёгивая ремень безопасности во всё ешё движущейся машине.

Шипение

«Вы носите… подгузники?» — спросил водитель.

Да», — ответил Армани.

Эвелин не сказала ни слова и задрала юбку.

Соня только кивнула

«Ха, я всегда думал о том, чтобы примерить что-нибудь для таких длительных поездок, но в итоге я слишком нервничал и решил, что просто пойду в штанах, у меня даже есть пластиковый чехол на сиденье и всё такое.

После ещё нескольких часов разговоров туда-сюда и нескольких происшествий сзади. Спереди наверняка послышался обман.

Они остановились перед приличным отелем, заплатили за ярмарку и остановились на ночь, бросив троих мокрых *двух грязных* в разбитые стиральные машины.

На следующее утро Эвелин проснулась и увидела, что остальные взяли напрокат кучу снаряжения для дайвинга.

«Что здесь на самом деле происходит?» — спросила Эвелин.

У организации должна быть база глубоко под озером, чтобы её найти», — полностью объяснил план Армани.

Вскоре они уже были на пляже со своими водонепроницаемыми сумками со снаряжением и гуляли, держа под подгузниками для плавания громоздкие тканевые подгузники.

Они тоже вышли на середину озера, сняв всю одежду, в которой были.

Армани нервничала, чувствуя, как у неё сводит живот и сводит судороги.

Соня делала это много раз раньше

А Эвелин была церковной, и её слегка воодушевила эта идея.

Они тоже нырнули в воду, надеюсь, скоро снова всплывут.

Почти через час плавания они нашли... люк, в который вошли.

Пройдя через ручной шлюз, они оказались лицом к лицу с тремя охранниками, одетыми в одинаковое белое нижнее бельё и бюстгальтер, поверх которых ничего не было, похоже, они слишком напрягались.

Эвелин, выйдя вперёд, сказала: «Вот, позвольте мне показать вам, как это делается». Она подошла к напряжённому охраннику, у которого были многочисленные жёлтые пятна, которые ясно проявлялись на белом материале.

«убери руки от промежности» - медленно подчинились женщины «прими более удобную позу, прекрати сводить ноги вместе» «теперь прошлое не имеет значения, как и будущее, не волнуйся, все были смущены, просто игнорируй это, сделай это выбор, а не то, что ваше тело говорит вам двоим, просто вдохните и…… расслабьтесь: «Выражение лица женщины стало блаженным, как раз в тот момент, когда её штаны стали жёлтыми».

«Ты только что научил её обмочиться?» «Да, да», — самодовольно сказала Эвелин.

Женщины тоже открыли глаза и увидели, что её товарищи лежат на земле, а злоумышленники ушли.

Армани посмотрел на три коридора, в которые они пришли: «Нам следует разделиться», — сказал Армани.

«Да, давай плюнуть и в конечном итоге обоссаться и испортить себя вместе со всеми остальными абсурдными количествами за короткое время в странной эротической манере, только потому, что наша история тоже окажется на фетиш-сайте мочи с минимальным вниманием и без третьей части», — сказала Эвелин с никакого отношения к четвёртой стене

«Хорошая идея», — заявила Соня перед тем, как выйти из первого коридора.

Армани совершил второй бросок в темноту

У Эвелин не было другого выбора, кроме как спуститься по третьему, подгузник между её ног стал сушиться, тогда ей бы это понравилось, но сколько бы она ни сжимала, ничего не вышло.

Армани оказалась в большом актовом зале с сотнями людей, все в одинаковых белых, почти полупрозрачных шортах «что это за место» она задалась вопросом, внезапно люди начали двигаться она тоже нырнула в ближайшую дверь и увидела раздевалку у неё был план

Соня вошла в комнату, её зрение моргнуло, и она обнаружила себя на сцене, и она начала слишком грациозно танцевать, внезапно она остановилась, моча свободно текла по её ногам, несмотря на любую защиту, которую она носила, толпа смотрела молча, она попыталась продолжить, но не смогла. т, почувствовав беспорядок в подгузнике, она увидела толпу... не впечатлённую

Эвелин шла по почти пустым коридорам. «Могу поспорить, что остальным весело», — подумала она, глядя на пустой коридор. Завернув за угол, она увидела вывеску перед комнатой с надписью «Раздевалка» и бросилась туда только для того, чтобы увидеть множество наряды от трусиков до полных костюмов, которые она тоже собиралась развлечься

Мун проснулась ещё более уставшей, а затем, когда она заснула, она вздохнула: «Опять намочила постель», встала и вышла на улицу, было холодно, идеально для велосипедной прогулки, её дом был достаточно далеко, и ей не нужно было одеваться она запрыгнула на велосипед, чувствуя мочу на коже «мне нужны перемены», — подумала она, уезжая на велосипеде

Армани быстро открыла незапертый шкафчик, затем схватила униформу внутри одежды, что было странным выбором для униформы, у неё не было никаких преимуществ или знаков различия, это было... странно, она натянула на себя брюки униформы, сняла верх и заменила его на белый

Она посмотрела в зеркало в раздевалке, сквозь него ясно проглядывал синий чехол подгузника для плавания «это не имеет значения», подумала она, выходя из раздевалки, когда её желудок скрутило и скрутило.

Соню разбудил «газ», подумала она, садясь.

Она была в лаборатории, лежала на столе без одежды и на ней были только пластиковые трусики, она почувствовала, как жидкость пролилась на дно, было неприятно тепло, она посмотрела на другие ряды столов, на каждом из которых лежал другой человек в такой же одежде затем она узнала кого-то в дальнем конце, она подошла, это был один из её сотрудников, тот самый, который обссался перед ней... но подождите, эта девушка всё ешё была на базе, тогда кто это был

Эвелин весело проводила время в странной комнате, доверху наполненной совершенно неиспользованной одеждой, единственными вещами, которые были в использовании, были простые белые платья, которые, очевидно, видели некоторые... ношения в основном из-за тёмно-жёлтых пятен спереди и сзади. она примерила всё, что могла, и, наконец, остановила свой выбор на наряде чирлидерши. Эвелин решила, что теперь он принадлежит ей, как и многим другим, и пошла в соседнюю комнату.

Лунная дорога, её велосипед по изношенным тропам, скудно одетая и набитое нижнее бельё, она позволила своим мыслям блуждать, легко торговая вразнос «это то, что я делаю правильно», подумала она, прежде чем её отрезала низко свисающая ветка, и она упала назад. он упал на землю, её промежность была погружена в почти полностью синие пластиковые трусики, которые она носила

Армани пробиралась по пустым коридорам, надеясь незамеченной, прежде чем увидела табличку, капитан, в которой говорилось, что она ворвалась и направила пистолет из своей сухой сумки. Первый человек, которого она увидела, женщина с почти седыми волосами, несмотря на то, что она не выглядела старше тридцати, она сидела за столом с бесчисленным количеством неорганизованных людей. документы, на ней был лабораторный халат поверх юбки и рубашка с длинными рукавами.

Они оглянулись с опаской: «Ты принадлежишь ей?», спросила она, внимательно наблюдая. Армани резко ответила: «Нет, теперь руки вверх», женщины посмотрели и сказали: «Вы не собираетесь стрелять в меня?» её прервали выстрелом в колено

Когда пистолет выстрелил, дверь распахнулась, отбросив Армани вперёд и отправив её лицо прямо в промежность женщины.

Лицо Армани ударилось прямо, когда она услышала тихое шипение, а затем, при контакте, громкое шуршание.

«Ну, не ожидала этого», - сказала она неуверенно, когда в комнату вошёл новый человек, увидев случайного человека, уткнувшегося лицом в промежность босса. «Может быть, мне стоит уйти», - сказали они, медленно отступая.

Соня смотрела на спящих женщин, недоумевая, что происходит.

Её прервала технология, ожившая, когда большая машина, почти похожая на 3D-принтер, начала наносить какое-то странное вещество на платформу в центре. Соня стояла и смотрела, как она начала создавать... что-то.

Эвелин ворвалась в чисто белую комнату, внутри которой была только одна кнопка. Эвелин просто нужно было её нажать. Роботизированный голос сказал: «Загружаю последнюю программу моделирования без сожалений», когда комната вокруг неё вскоре изменилась, воссоздав большой бар. Перед ней появился текст: «У вас нет определённой цели в этой программе, пожалуйста, действуйте по своему усмотрению, время пройдёт снаружи с соотношением минут к часам», Эвелин подумала: «Ну, я всегда хотела это попробовать», пока она шла к бар и посмотрел на даму

Мун взяла машину на работу, чтобы убедиться, что босса нет дома.

Со вздохом облегчения она приступила к работе за столом, несколько радуясь, что Сони не было дома. Мун не могла поверить, что она обмочилась, она знала, но за исключением того, что она намочилась в постель, но не тогда, когда не спала

Через некоторое время подошёл кто-то в форме другой базы и потребовал, чтобы она на минутку пошла с ними, она боялась, но согласилась.

Армани медленно встала, глядя в глаза женщинам в лабораторных халатах, она посмотрела в ответ, краснея. «Так что, думаю, теперь вы знаете», - сказали женщины, когда она сделала неудобный жест, подняв юбку и показав подгузник в стиле язычка с пластиковой внешней стороной. она была одета

Громкое шипение нарушило тишину, когда некогда тонкая женская одежда выпорхнула наружу.

Армани смотрел женщинам в глаза, пока женщины... закончили

Шипение прекратилось через несколько неприятных минут, женщины заставили себя улыбнуться, пока она стояла и пачкалась.

«Послушайте, только не делайте это ещё более неудачным», — сказал Армани.

«Как-лодочка, игра», - говорит она, прежде чем ей выстрелили между глаз и она потеряла сознание. Армани почувствовала, как у неё скрутило живот, она быстро полезла в ящик за ящиком женского стола и действительно нашла тот ящик, который искала, украла подгузник. сбросив нижнее бельё, их оказалось недостаточно, поскольку она приклеила скотчем новый тёмно-фиолетовый подгузник.

Он прилегал плотно, Армани глубоко вздохнула, и у неё не было особого выбора, что произошло дальше, когда почти жидкая масса взорвалась на её коже и, впитываясь подгузником, образовала твёрдую массу из того, что не впиталось, она это почувствовала. сбежала по ногам, затем, не говоря ни слова, она упала на пол, когда в комнату ворвались охранники, острая боль ударила, и всё потемнело

Соня посмотрела и поняла, что делает странная машина… человека.

Это выглядело знакомо, но она знала, кто это, только когда оно было закончено, это была... она.

Соня увидела, как оно внезапно открыло глаза, женщина с почти седыми волосами, несмотря на то, что она не выглядела старше тридцати, на ней был лабораторный халат поверх юбки и рубашки с длинными рукавами, она ахнула и посмотрела на Соню: «Ты хочешь знать, о чём речь, верно»

Эвелин всё ешё в симуляции открыла глаза она не спала симуляция просто пропустила ночь Эвелин посмотрела на женщин, лежащих рядом с ней «это было приятно» подумала она, зная, что у неё появились новые... предпочтения

Она решила поиграть с симуляцией, подняла юбку и попыталась обмочиться, но ничего не толкнула, и... плотину прорвало.

Она упала на глаза, заправила юбку вокруг бёдер, оставив всё на виду, она залила тканевый подгузник, который был на ней, в подгузник для плавания, но это не помогло, так как оно залило кровать и

Симуляция остановилась. Эвелин лежала на полу белой комнаты, и роботизированный голос произносил: «Общее время симуляции... десять минут».

Эвелин продолжала лежать в тёплой луже, образовавшейся вокруг неё, когда в комнату ворвалась группа охранников, острая игла, похожая на боль, ударила её в спину, когда она ускользнула, всё ешё мокрая.

Мун отвели в другую комнату и воткнули в неё иглу, взяли немного крови и сказали ей вернуться на работу.

Соня смотрела, как женщины указывали на каждого человека, лежащего на столах.

«Разве наука не удивительна», сказала она, «мы можем осветить ночь, мы можем путешествовать по миру в одно мгновение, и теперь мы можем создавать клонов», сказала она, когда на лице Сони появилось выражение недоумения, «конечно, у них есть недостатки, такие как на мужчин это не действует, и есть некоторые... биологические изменения», «например, тот факт, что они» «ну, они» она подняла юбку, обнажая подгузник, тонкий пластик снаружи имеет жёлтый оттенок «они полностью. .. недержание, — закончили женщины, когда спинка подгузника немного выпянулась, а затем успокоилась, — внезапно Соню ударили по затылку, она почувствовала, что моча вытекает из её полного подгузника

Все трое просыпались

Соня потянулась и попыталась сесть, но это было сложно, когда она висела на банджи-ремне, одетая только в подгузник, толщина которого, должно быть, была около 8 дюймов, она вообще не могла свести ноги вместе, и при этом подгузник не был сухим.

Эвелин проснулась в похожей ситуации, с беспорядком, который ремни давили на её кожу, но она знала, что делать.

Армани проснулась, сразу же потянулась за пистолетом и не нашла ничего или, по крайней мере, одежды, в которой можно было бы его спрятать. Она сразу поняла, что их схватили, после нескольких минут пересчёта, оглядев большую комнату с гладким столом из тёмного дерева, заваленным фотографиями. перед обнажённым Армани стояла женщина в военной форме,

Армани было неловко, она напрягла руки и обнаружила, что они привязаны к удобному кожаному креслу. Женщины смотрели и говорили: «Вы правильно понимаете»

«И поверь мне, никто нас здесь не найдёт», - она отдёрнула жалюзи на окне, открыв тёмно-синее небо наверху и белые облака внизу. «Небо действительно предел», - сказала она. «Может быть, мне следует объяснить», - сказала она, заявив та же самая история рассказана Соне «процесс не мгновенный, и отсутствие контроля со временем ухудшается, но в остальном они идентичны оригиналу» «почему я говорю, вы можете спросить, потому что у нас было три клона, все на борту этого корабля румянились два в своих камерах» «а третий сидел на стуле передо мной» Армани не могла ей поверить «тогда это был настоящий» Армани потребовал «всё ешё на содержании» женщины ответили «вы можете догадаться, кто остальные» »заявляли женщины, пока она ходила по комнате

«Теперь вы можете задаться вопросом, почему» «просто у нас есть план, план, который включает в себя большой секрет, секрет прямо под ратушей» «настоящий я сейчас там, внизу, потому что я всего лишь клон» «теперь вы должны мне холодно, как насчёт одежды, — сказала она, доставая со стола подгузник.

Соня знала, что её удерживали гибкие связи, они были распространены на всех базах, она также знала, что протокол требует, чтобы кто-то проверял всех отстранённых заключённых, если они вели какое-либо беспорядочное поведение. у неё был план, и Соня начала качать ногами, посылая мочу в абсурдно толстый подгузник, несмотря на указанную толщину, он был почти насквозь пропитан мочой как минимум за три дня и беспорядком на пути

Эвелин ударилась о землю, как только закончила перегрызать эластичные тросы, это было не лучшее приземление, но она стояла на твёрдой земле.

Она встала и поковыляла к двери, груз между её ног мешал ей идти. это действительно было большой помехой, но её проблема была решена, когда в комнату вошёл охранник

Армани лежала на полу, не имея выбора, пока женщины застёгивали ленты подгузника, это было довольно неловко, но Армани увидела шанс, когда женщины встали. Армани с хрустом выбила себе коленную чашечку, и женщины откинули юбку назад. взлетел, показывая забавные чёрные трусики в горошек, и с тихим шлепком, когда женщины почувствовали тёплую мягкую беспорядочную форму на её интимных местах

Армани подскочила и начала топтать ей горло, и женщины потеряли сознание.

Армани залезла в шкаф и нашла там простой комбинезон, который она надела.

Она порылась в столе и нашла рядом с бесчисленными подгузниками и другими предметами небольшой телефон, похожий на консоль со схемой большого самолёта, на борту которого она находилась. Армани быстро перепутала как можно больше циферблатов, пока не была уверена, что что-то взорвётся, она села в капитанском кресле и глубоко вздохнула с облегчением, обмочившись в свой свежий подгузник

Соня смотрела, как вошёл охранник, она сильно раскачивалась, остановилась и безвольно повисла, охранник подбежал и отстегнул ремни безопасности... последняя ошибка

Соня надела комбинезон охранника, сняла с себя подгузник и стащила трусики из кармана комбинезона.

Она шла вдоль почти пустого здания, избегая зрительного контакта с теми немногими людьми, мимо которых она прошла.

Вскоре Соня наткнулась на окно, из которого было видно только небо, это была переоценка, в которой она нуждалась, пока она продолжала идти по коридору.

Соня добралась до котельной и побежала внутрь, увидев женщину, стоящую перед огромной штуковиной, на которую женщины выглядят, и сказала: «Итак, вы наконец прибыли, я…» её прервала Соня, врезавшаяся в неё со всей силой, удар позволив пролиться моче. в трусики Сони и

Эти двое покатились по земле, моча из них обоих пролилась на пол, когда Соня ударила женщин головой об пол. Соня встала и сделала выбор, сломала трубку и вышла из комнаты, ожидая взрыва.

Эвелин закончила раздевать охранника и надела униформу, к сожалению, у охранника не было для неё смены, поэтому она осталась без защиты.

Эвелин шла по странно заполненным коридорам, проходя мимо ничего не подозревающих людей, у неё возникла грязная мысль, и она начала пис*ть… никого не волновало, пока она пробиралась вперёд и нашла то, что искала, аварийный выход… в крыло самолёта она вышла из ветер холодил её открытую кожу, к счастью, моча внутри скафандра согревала её промежность и ноги, она прокралась вдоль крыла, добралась до двигателя и засунула что-то в воздухозаборник, прежде чем броситься внутрь, он скоро взорвётся

Никто не знал истинную причину взрыва, может быть, неисправное управление, или утечка газа и впускной блок, но самолёт взорвался, и... Я смотрел, как в почти невесомости моя собственная моча плывёт рядом со мной, и я посмотрел вниз... .

...

....

.....

И мир падает

*002*01.01.2020 15:20

Да, у меня есть проблемы с некоторыми вещами из-за дисграфии, но я не позволю этому остановить меня.

