Doki Doki Literature Club — Не то чтобы я хотел, чтобы ты увидел, как я мочусь, манекен!

Автор: TheMarcher [x] (-)

*000*2021-03-12 01:55

Всем здравствуйте! Прошло много времени с тех пор, как я что-либо публиковал, и у меня уже давно были идеи для этого, особенно потому, что я не слишком часто вижу DDLC omorashi, и я как бы одержим DDLC. Для тех, кто играл в VN, я установил перерыв в несколько недель между вступлением MC в клуб и фестивалем, просто чтобы выстроить историю (и сделать отношения немного более естественными). Извините, если немного длинно! Но, я надеюсь, вам понравится, и, пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть какие-либо отзывы!

(ВСТУПЛЕНИЕ)

'ВОТ ЭТО ДА! В этом клубе полно невероятно милых девушек!!

Помню, это была первая мысль, которая пришла мне в голову, когда я переступил порог Литературного клуба. И момент, когда мне пришлось подставлять слово «милый» в присутствии некоего волшебного человека.

Сайори уговорила меня вступить в неё, так как я практически никогда не вступал в какой-либо клуб и даже не участвовал во внешкольных мероприятиях, если только это не предполагало закрытие себя в спальне и просмотр аниме или видеоигр всю ночь. Но если это отвлекло её от меня, то почему бы и нет. Плюс бесплатные кексы. Если бы я только знала, за сколько кексов я только что продала свою душу.

— Угх… Саёри, ты привела в клуб мальчика? — простонала розововолосая девушка, когда мы вошли, уперев руки в бёдра в возмущённой позе.

Ах, первые слова, которые она сказала мне. Не самое лучшее первое впечатление о ком-то, особенно с учётом того, что я и так почти не хотел быть в клубе. Если бы не кексы и обещания Сайори, которые она не могла сдержать, я бы вообще не беспокоился.

Тем не менее, даже тогда она выглядела очень, очень миленькой, э-э, красивой. Нет, на ут-кей.

Но то, что последовало за моим выбором в тот день, вполне могло быть лучшим, что когда-либо случалось со мной. Особенно после того, как мы начали делиться своей поэзией и лучше узнавать друг друга.

Меня зовут Макото Чикафудзи, хотя большинство людей для краткости называют меня МС. А это история о том, как я влюбился в цундэрэ, промокшую штаны.

///

(POV МС)

Прошло несколько недель с момента моего первого посещения литературного клуба, и я, честно говоря, получаю от этого удовольствие. Мы все проводим время после школы, читаем стихи, декламируем и наслаждаемся обществом друг друга. Юри кажется, что она всегда застряла в своей книге, но странные моменты, когда ей действительно есть что сказать, обычно довольно проницательны. И её стихи ранят очень глубоко, как только вы их понимаете! Из Моники получается отличный президент клуба, поддерживающий порядок, в то время как Сайори помогает разрядить любую из вспыхивающих драк.

Я до сих пор скучаю по кладезю аниме, которое у меня есть в моём портфолио, но мне удалось заполнить эту пустоту, прочитав Parfait Girls с Нацуки. Признаюсь, поначалу это была не совсем моя чашка чая (учитывая, что мои любимые аниме — такие вещи, как Mirai Nikki или Darling in the Franxx), но я действительно вырос, чтобы получать удовольствие от чтения. То ли это из-за содержания манги, то ли из-за компании, которую я держу, пока читаю её… ну, это как труп в стеклянном гробу: ещё предстоит увидеть.

После того, как прозвенел последний звонок, я пробираюсь через залы, пробираясь через море людей, чтобы добраться до своего оазиса. Кажется, сегодня нескончаемый поток людей находится в самом разгаре, так как мне требуется больше времени, чтобы добраться до клуба, чем обычно. Когда я вхожу, я вижу, что Нацуки уже приготовила чашку чая, любезно предоставленную Юри, и у неё уже есть манга, и она готова к работе. Я улыбаюсь ей, хотя она только на секунду встречается со мной взглядом и отводит взгляд, как будто ей безразлично моё появление.

Как только у меня появилась возможность поставить свои вещи, я поворачиваюсь к ней, и она говорит первой: «Я не ждала тебя или что-то в этом роде! Дурачок…»

«Эй, дайте мне немного послабления, мне только что пришлось маневрировать попой на два лестничных пролёта, заполненных толпами людей, — начинаю я, — я сделал всё, что мог».

Щёки Нацуки надуваются, когда она дуется, но, наконец, выдыхает и отвечает: «Хм, тогда давай начнём, раз уж ты потратил впустую достаточно времени».

Мы находим своё обычное место у стены с окнами во внешний двор. Мы с ней сидим близко друг к другу, никакой другой формы контакта, иначе у меня было бы ещё несколько синяков на руке от того, что она ударила меня. Но мы достаточно близки, чтобы она могла наслаждаться чтением вместе со мной. Не то чтобы она уже прочитала его полдюжины раз, но это даёт нам возможность сделать что-то вместе и обсудить, прежде чем начнётся обмен стихами.

«Давай, болван, читай быстрее!» с энтузиазмом командует Нацуки, казалось бы, вибрируя, когда она пинает свои ноги, а затем возвращает колени к груди, трясь друг о друга: «Всего ещё пара глав, пока Минори и Алиса осторожно не откроют… неважно, ничего, просто продолжайте! !”

«Хорошо, хорошо, господи», — отвечаю я, прежде чем смело добавить: «Извините меня за попытку насладиться временем, которое я провожу с вами».

При этом Нацуки густо краснеет, прежде чем стряхнуть его и тихо пробормотать «Харумф!»

Я посмеиваюсь над ней, а затем склоняю голову к Нацуки. На секунду она смотрит в панике, но сдаётся и делает то же самое, и я могу поднести мангу ближе, чтобы мы могли наслаждаться ею одной рукой, листая страницы большим пальцем. Я неплохо научился это делать. Когда она опирается на меня, я чувствую, как она часто ёрзает, скрещивая и распрямляя ноги в попытке устроиться поудобнее.

Всего на секунду я думаю о том, чтобы пошевелить рукой и обнять её, чтобы помочь ей сесть или держать её за руку, хотя я думаю, что это только заставит её оттолкнуть меня или уронить на меня тяжёлую коробку с мангой. Пока мы продолжаем читать, я чувствую взгляд Сайори, застывший на нас довольно долгое время. Я поднимаю глаза, чтобы посмотреть на неё, и даже отсюда я практически слышу её тихие «пискающие» звуки возбуждения.

Сайори всегда была моей самой близкой подругой, и она хотела, чтобы я присоединился к клубу, чтобы знакомиться с людьми и заводить друзей. Ну, я не могу сказать, что жалуюсь сейчас. Я практически игнорирую большую часть школьного дня, просто ожидая, когда снова буду здесь и проведу ещё немного времени со всеми, особенно с Нацуки.

Когда мы приближаемся к концу главы, я чувствую, что Нацуки начинает нервничать, ожидая, что я уже закончу её. Она едва может сидеть на месте и издаёт тихие звуки себе под нос. Я слегка прижимаюсь к ней носом, и, хотя она становится тёмно-красной, это, кажется, успокаивает её, хотя теперь я чувствую, как она подпрыгивает на месте. Я начинаю задаваться вопросом, может быть, она сегодня съела слишком много сахара.

Незадолго до того, как мы заканчиваем последние несколько страниц, двери клуба распахиваются, и, наконец, появляется Моника: «Хорошо! Извини, что опоздал, но теперь, когда я здесь… ты знаешь, который сейчас час!

Сайори перестаёт пялиться и радостно вскакивает: «Время для печенья!»

Я поворачиваюсь к Сайори, чтобы сказать: «Правда, Сайори? У тебя ещё не было печенья? А потом украл мой из моего бенто?

«И откусил большой кусок от моего!!» Нацуки выстрелил вместе со мной: «И я тоже использовал последние свои деньги, чтобы получить его!»

Я вздыхаю, когда встаю, хотя вижу, что Нацуки всё ещё сидит и ёрзает. Прежде чем она полностью протянет руку за помощью, я быстро протягиваю свою и поднимаю её на ноги. Она осторожно отвечает: «Ааа, не так быстро… тупица!»

Когда мы, наконец, оба тронулись в путь, Сайори дуется и отвечает: «Я не виновата, что они сделали эти печенья такими вкусными…»

Говоря это, она сближает указательные пальцы, робко соприкасаясь ими.

— Знаешь, Сайори, — начинает Юри, — тебе лучше есть больше, чем пустые калории. Или, по крайней мере, насладитесь зелёным чаем, который я заварила. Он богат антиоксидантами, которые помогут уравновесить всё… ну, далеко не идеальное питание, которое вы потребляли».

Тут я оживляюсь, понимая, что очень хочу пить: «Ммм, немного чая звучит неплохо, думаю, пойду налью себе чашку. Позаботишься об одном Нацуки?

— Эм, ну… — начинает Нацуки, слегка порозовев, — я имею в виду, я могла бы… получить это сама, если бы захотела, тупица!

Я тепло улыбаюсь в ответ: «Я знаю, глупый. Но ничего страшного, я скоро вернусь.

Когда я направляюсь к чайнику, Моника объявляет: «Хорошо! Теперь, поскольку Сайори, Нацуки и МС виновны в том, что так часто забывают сочинять стихи, эта сессия обязательна. Не уходи! Если вы не взяли его с собой, вам придётся написать его, а затем поделиться им. Если кто-нибудь из администрации школы объявится и увидит, что мы снова дурачимся, мы можем поцеловать литературный клуб, сайо-нара!

Нацуки, которая, казалось, направлялась к двери, возвращается и садится за стол рядом со мной, пока мы все готовимся поделиться стихами. Обычно мы с Нацуки сначала делимся стихами друг с другом. Не только потому, что мы ценим вклад друг друга, но это также даёт нам возможность увидеть, нужно ли нам внести какие-либо коррективы или поменять его на другой, прежде чем мы слишком сильно опозорим себя.

Я возвращаюсь, сажусь и ставлю чашку Нацуки перед ней: «Вот тебе, моя дорогая!»

Несмотря на то, что я говорю это в шутливой, чрезмерной манере, Нацуки практически сворачивает шею, чтобы так быстро поднять взгляд, услышав меня.

— Ч-что ты… вдруг так говоришь?! она ругает меня: «Ты большой болван!»

Я подавляю смешок и продолжаю: «Я просто хотел посмотреть, как ты отреагируешь».

Я сажусь и ставлю свою чашку перед собой. Залезая в сумку, я достаю стихотворение, которое написала на сегодня, и проверяю, готово ли оно.

— Ну что, поделимся? — спрашиваю я.

Нацуки отвечает, извиваясь и ёрзая на своём месте: «Д-да… Наверное, да…»

Я начинаю задаваться вопросом, почему она ведёт себя так странно, но прежде чем я успеваю спросить, она вмешивается, быстро сунув мне свой лист бумаги и говоря: «Вот! Ты… ты можешь сначала прочитать мою, на этот раз…

Я замечаю, что она краснеет гораздо сильнее, чем обычно. Интересно, что могло на это повлиять. Однако, как только мой взгляд останавливается на бумаге, я, похоже, получаю ответ. Стихотворение называется «Потому что ты».

.

Когда я читаю слова на странице, моё сердце начинает колотиться в груди. Я чувствую каждую частицу Нацуки, которая вложила это в написание этого. Я мог только представить, сколько усилий потребовалось, чтобы сказать это. Каждый раз, когда доходит до последней строчки каждой строфы, я вижу, какое сильное впечатление я оказал на неё за то короткое время, что мы знали друг друга.

Но с этим осознанием у меня в животе начинает формироваться другое чувство. Страх, сожаление. Я написал стихотворение, которое, я знаю, понравилось бы Нацуки… но не то, которое передало бы то, что я на самом деле чувствовал к ней и как сильно я забочусь о ней. Я знал, что не должен был просто пытаться подобрать случайные слова из воздуха!

Я понимаю, что слишком долго читал, ничего не говоря, и Нацуки выглядит гораздо более взволнованным, чем раньше. Её ноги скрючены, как крендельки, лицо раскраснелось, и она тяжело дышит. Наконец я заговорил: «В-вау… Нацуки, это… потрясающе. Это буквально твоя лучшая работа, или, по крайней мере, моя любимая из твоих работ. Я… я люблю это!

Нацуки оживляется, но быстро сдуется, когда я заканчиваю предложение на этом, и она решает ответить: «Спасибо, теперь вы можете… оставить это. У меня есть другое стихотворение, которое я собираюсь показать всем остальным. Просто… покажи мне свою, чтобы я мог, наконец, уйти…

«Идти?» — говорю я грустно.

Она качает головой: «Ничего…»

Я неохотно протягиваю ей своё стихотворение и сразу вижу по выражению её лица, что совершил серьёзную ошибку. Она читает, держа бумагу в одной руке, другая, как я вижу, находится рядом с ней, сжатая, как кажется, в ярости. Сейчас её заметно трясёт. Я сглатываю и думаю: я дурак.

Она швыряет газету и, прежде чем я успеваю объясниться, произносит сквозь стиснутые зубы, резко вскакивает со стула и уходит к другим членам клуба: «Всё… хорошо! Как и в других твоих стихах… Я… я пойду поговорю с остальными… придурок!!

Я поворачиваюсь, чтобы протянуть руку, и зову её вдогонку, но понимаю, что лучше сначала дать ей успокоиться, чтобы мы не обменивались словами в гневе. Похоже, Сайори и Юри теперь обмениваются стихами, а Моника направилась ко мне. Нацуки стоит возле их стола, отсюда я вижу, как она всё ещё дрожит. Пока Сайори и Юри заняты разговором и ещё не заметили её, она стоит в стороне, сжав руки в кулаки по бокам и покачиваясь взад-вперёд на месте.

Мы с Моникой разделяем наши стихи, у меня не так много времени, чтобы обращать внимание на то, что она написала, так как все мои мысли сосредоточены на Нацуки, но, как обычно, это выглядит довольно хорошо, даже если я не могу полностью понять смысл. значение. Сайори и Нацуки готовы поделиться, что открывает Юри для нас с Моникой, чтобы поделиться.

///

(POV Нацуки)

БЛЯДЬ. Я ИМЕЮ. К. ПИ.

Эти слова прозвучали в голове Нацуки, когда она встала, чтобы поговорить с Сайори и Юри об их стихах. Она также была разочарована MC, потому что, ну, он был тупым, и хотя она излила ему своё сердце в своём стихотворении, он написал ещё одно обычное стихотворение. Фантастическое стихотворение, ей нравилось, как он умудрялся использовать простые слова, как и она, но создавать их таким образом, что она находила захватывающим. И всё же… самое близкое к признанию было то, что он любил это. Не она, ИТ.

«Угх… типа, что ещё я должна сделать, чтобы он полюбил меня и просто уже признался!!! Я знаю, что не совсем сказал ему, что я делаю со своим стихотворением, так что… Думаю, это всё-таки моя вина. Но меня нельзя винить в том, что я огрызнулся, мне хотелось писить целых два часа!!!

И он продолжал делать это ещё хуже; он не пришёл в клуб рано, поэтому мне следовало остановиться, чтобы пописить, вместо того, чтобы спешить сюда. Затем он появляется прямо в тот момент, когда я думаю о том, чтобы пойти в туалет!! Я думаю, хм, может быть, я выдержу полчаса, а потом извинюсь.

Но затем он идёт и делает свою голову и плечо идеальным местом для отдыха, перед которым невозможно устоять. Так и остаюсь, а вдруг стихи пора. И он так быстро меня подтянул, что я чуть не обоссала трусики прямо там! Потом он дал мне ещё одну чашку чая, после того как я уже выпила… четыре… а потом он так долго читал моё стихотворение, что я так испугалась, что оно ему не понравилось, и я выпила всю чашку. сам того не осознавая…

Глупый, удобный, тупица».

Пока Нацуки ждала, пока Сайори и Юри закончат, она так сильно сжала кулаки, сосредоточившись на том, чтобы удержать океан в мочевом пузыре. Она практически чувствовала, как её ногти впиваются в кожу, готовая пустить кровь, если это потребуется, чтобы предотвратить опорожнение всего внутри неё.

Она танцевала с ноги на ногу, потирая ноги друг о друга, молясь, чтобы никто не увидел её бедственное положение, а если и увидит, то сразу не узнает, что ей отчаянно нужен туалет. Если бы только его здесь не было. Может быть, тогда она могла бы позволить себе держать свою письку через юбку или просто признать, что ей нужно было мочиться так интенсивно, что она была на уровне чрезвычайной опасности. Но она не хотела признаваться перед ним, что не может держать это как настоящая женщина и, вероятно, была в нескольких шагах от несчастного случая прямо в комнате литературного клуба.

Когда её охватила пульсирующая боль отчаяния, она наклонилась вперёд и подогнула колени. Она закусила губу, сосредоточенно умоляя каждой клеточкой своего существа: «Не так!»

Она только что обрела самообладание, когда Сайори заговорила: «О, привет, Нацуки! Извините, мы с Юри немного поболтали об одном из слов, которые она использовала. сантиметр… чернильное пальто?

Юрий вздохнул и улыбнулся: «В зачаточном состоянии. Оно означает «только начинает формироваться». Это от латинского inchoare, которое я почерпнул из одной из од Горация, одного из самых известных его стихотворений о весне.

— Э-это здорово… но мне не нужно вдаваться в историю этого слова. Саёри, ты… хочешь обменяться стихами сейчас?

«Конечно!» — воскликнула Сайори и с радостью передала свою последнюю работу. Нацуки сделал то же самое и теперь стоял, изо всех сил цепляясь за стихотворение. После того, как Юри больше не обращала на это внимания, она снова скрестила ноги, переплетая ступни друг с другом, наклоняясь вперёд и часто вставая. Она едва могла сосредоточиться на стихотворении, её глаза слегка слезились от боли и давления, нараставшего в её нижней части, как будто её моча скопилась прямо за отверстием, готовясь вырваться наружу. Её лицо вспыхнуло от смущения, когда она представила, что теряет контроль, как из неё вырывается моча, пропитывающая одежду и стекающая по ногам извилистыми струйками.

Внезапно она наткнулась на фразу «тёплый океан» в стихотворении Сайори и почувствовала, что её контроль ослабевает. Быстрая, секундная очередь вырвалась из неё, промочив её трусики. Она сжала бёдра вместе, собрав всю силу своих мышц, чтобы закалить решимость мочевого пузыря.

«О, нет!! Я… я просто немного обмочился… надеюсь, это ещё не видно…

Она изо всех сил старалась небрежно осмотреть себя, заметив, что, по крайней мере, это не оставило пятнышка на её юбке. Но маленькая речушка текла к одной из её любимых пар высоких носков до колена.

— Эээ… почему я должна была наряжаться для него сегодня? Я категорически НЕ собираюсь мочиться в эти носки…»

Она попыталась высушить его между бёдрами, надеясь, что влага больше не будет выходить из её лопнувшего мочевого пузыря. Нацуки закончила стихотворение, и они перекинулись несколькими короткими словами о работе друг друга, пока она непрерывно дрожала. Затем она вернула стихотворение Сайори, забрала своё и пошла к Юрию и Монике, чтобы закончить свой обход, чтобы наконец-то сделать перерыв.

«Аааа!! Боже… если это займёт больше времени… я серьёзно собираюсь пойти в туалет… так и не дойдя до в*нной…

Всё это время было агонией, особенно попытка прочитать тупое, сильно метафорическое стихотворение Юрия. Она сидела за столом напротив Юри, всё время неудержимо ёрзая, грозя заставить его заскрипеть об пол и показать её состояние. Пытаясь расшифровать некоторые образы с Юри, Нацуки наклонилась над столом, держась за юбку под ней, когда её захлестнула ещё одна волна отчаяния, и из её плоти вырвалась длинная струя мочи.

Мягкий всхлип вырвался у неё, когда она почувствовала, как он согрел её уже остывшие трусики, и прорвалась дальше, увлажнив юбку и получив немного мочи на пальцы.

«Уууу! Нет-нет-нет-нет-нет. Я… я просто намочил юбку и руки. У меня… у меня здесь серьёзные проблемы, если я не уйду сейчас… я собираюсь… я полностью обоссусь перед моими лучшими друзьями И перед ним…

Когда она снова встала из-за стола, наконец закончив делиться своими стихами, она поняла, насколько на самом деле был полон её мочевой пузырь, когда на него давило давление. Он торчал из-под её школьной юбки, которая врезалась в её тело из-за того, что она была такой тугой. Она была готова идти, когда Моника привлекла внимание всех, чтобы объявить о своих планах на фестиваль.

«Теперь, как вы все знаете, Сайори будет помогать мне создавать брошюры для фестиваля. Нацуки, ты, конечно же, будешь печь кексы, а Юри будет создавать баннеры, чтобы создать атмосферу в клубной комнате. Что касается MC…», — начала она, но потом поняла, что у неё нет плана на него. — Хм… Наверное, у меня нет для тебя конкретного задания… Посмотрим, что мы можем от тебя сделать…

Нацуки скривился в агонии, когда Моника затянулась, давая МС что-то сделать, когда практически все они были под впечатлением, что он просто решит помочь Нацуки.

МС на мгновение задумался, а затем заговорил: «Я имею в виду… если все согласны, я всегда могу помочь Нацуки с выпечкой? Наверняка кому-нибудь понадобится помощь в приготовлении такого количества кексов для всех?

Моника улыбается: «Отличная идея!»

Как бы ей ни нравилась выпечка, и ей нравилась возможность печь вместе с MC у него дома, в тот момент ей было наплевать на это, когда её мочевой пузырь снова запульсировал и наполнил трусики ещё большим количеством мочи, которая капала по её ногам. намочить свои любимые носки и оставить небольшую лужицу на полу внизу.

— Нет-нет, пожалуйста, пожалуйста. ПОЖАЛУЙСТА. Просто… ещё несколько минут, ПОЖАЛУЙСТА. Затем… мы можем сделать то, что мы пытались сделать в течение примерно трёх часов. И если самое худшее, что из этого вытекает, это то, что я немного обмочился в трусики… тогда к чёрту это. Я просто постираю бельё до того, как папа вернётся домой, чтобы не получить ещё одно… наказание».

На этом клуб закрылся. Первыми ушли Сайори и Юри, а вскоре после этого и Моника. МС всё ещё была в комнате, но Нацуки знала, что у неё мало времени. Когда она встала из-за стола, ей потребовалась минута, чтобы прийти в себя, иначе она пригрозила промокнуть свою одежду прямо там, где стояла. Она почувствовала, как несколько капель скатились с её трусиков, приземлившись на её туфли, когда невероятно острая, жгучая боль резонировала с её переполненным мочевым пузырём, умоляя об облегчении и, к большому огорчению Нацуки, его не особо заботило, куда оно опорожняет своё содержимое.

Каким-то образом, несмотря на то, что она сдерживала всю мочу, которая была внутри, она направилась к двери клубной комнаты, делая рыжие шаги ногами на пути к спасению. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, а тело извивалось и извивалось. Её мозг был занят борьбой с перегрузкой, наполовину концентрируясь на простом акте движения вперёд, а наполовину концентрируясь на том, чтобы удержать себя от создания гейзера мочи, за создание которого он так отчаянно боролся.

— Просто… ещё несколько мгновений. В*нные комнаты… прямо по коридору. Если я смогу выбраться из клубной комнаты сейчас, я смогу сбежать в в*нную… не оставив ещё одной лужи от стыда…

///

(Назад к POV MC)

Когда я вижу, что Нацуки собирается уйти, я иду к ней. Я вижу, что она не совсем в настроении говорить, но я преграждаю ей путь из класса.

— Пожалуйста, Нацуки, позволь мне объяснить! — восклицаю я.

Нацуки вздрагивает и ещё немного корчится, кажется, ей больно, а в глазах слёзы. «Шаг. Вне. Из моего грёбаного. Путь. Мы можем немного поговорить».

Я решаю, что пора заговорить: «Послушай, Нацуки, просто… пожалуйста, скажи мне, что случилось. Я знаю, что напортачил со стихотворением, и я так много хочу сказать, но… ты… ведёшь себя странно с тех пор, как школа закончилась, и всё время, пока мы делились стихами. Вы плохо себя чувствуете? Вам больно? Это… это как-то связано с твоим отцом?

Я, наконец, набираюсь смелости, чтобы сказать, о чём я беспокоился последние несколько недель с тех пор, как она проболталась о том, почему держит свою мангу здесь, хотя Моника всегда заканчивает тем, что переставляет шкаф.

Это последнее предложение, кажется, ломает её защиту, видя, что я действительно забочусь о ней, чтобы даже затронуть эту тему. Наконец, Нацуки смягчается: «Н-НЕТ! П-пожалуйста, МС. Я… я в порядке, правда… я просто… я выпил слишком много чая, и мне просто очень, очень, ОЧЕНЬ нужно… сходить в туалет. У меня ещё не было возможности, потому что, ну… я, может быть, слишком любил проводить с тобой время.

В моём сердце начинается трепет, и она продолжает: «Но теперь, когда я не занята обязательным обменом стихами Моники, я пытаюсь позаботиться об этом. И… если ты не позволишь мне выйти из этого класса прямо в эту секунду, я буквально взорвусь… так что, если ты не взорвёшься, наблюдая, как миниатюрные девочки мочат свои юбки, я предлагаю тебе двигаться!!”

Хотя я не в состоянии признать, что это откровение действительно заставило меня почувствовать что-то в глубине души, я отвечаю с сочувствием к её бедственному положению: «П-извини, Нацуки, я думал, что, может быть, что-то случилось, а ты не сказал. мне. Позволь мне уйти с твоего пути…»

— Всё в порядке… просто двигайся уже, пока я не попал в аварию… К этому моменту было уже слишком поздно, возражение Нацуки резко вырвалось и застряло у неё в горле. Её руки крепко сжимаются по бокам, а подпрыгивающие, дрожащие ноги снова сцеплены вместе.

Её юбка колеблется взад и вперёд в её безумных, беспорядочных движениях, пока не оказывается между её бёдрами, и тогда я начинаю слышать слабый звук бегущей воды, стекающей вниз, когда я вижу, как золотой каскад извергается из-под её униформы. Её улыбка, больше похожая на гримасу в этот момент, пронзает меня, когда её лицо вспыхивает самым свирепым алым цветом, который я когда-либо видел, а её моча продолжает яростно извергаться из её тела, пропитывая её трусики, юбку и носки и, в конце концов, лужи. пол под ней с шумом.

Я смотрю, как её жидкость стекает по её ногам, хлынув, как водопад, спускающийся со склона горы. Её одежда пропитана мочой, быстро темнея от её впитывания. Я с трудом могу поверить, что она смогла удержать так много и создать такой фонтан, если бы я не был здесь сегодня и не стал свидетелем того, как она это сделала. Лужа быстро расширяется по полу, наши отражения вибрируют, когда капли падают, и её несчастный случай продолжает подпитывать её. Её туфли заливает поток, и я слышу её тихие крики, пока поток продолжается.

Наконец, так же быстро, как начался, потоп заканчивается. Через несколько мгновений с её промокшей одежды наконец начинает стекать капля, и я нахожу в себе смелость смотреть ей в глаза. Я вижу, что она всё ещё не совсем смотрит в мою сторону, поскольку краснота ещё не исчезла с её лица, и я чувствую, что она, возможно, ещё не приняла то, что только что произошло.

Между тем, это всё, что я могу сделать, чтобы попытаться скрыть выпуклость, которая быстро образуется в моих штанах. Школьная форма не совсем привыкла пытаться скрыть пульсирующую мужественность, которую она только что возбудила, и, несмотря на её слова, я не собираюсь давать ей понять, что каждая клеточка моего существа хочет плотского знакомства с ней в этот момент. .

Нацуки выкрикивает: «Я… я просто… я НА САМОМ ДЕЛЕ обмочилась… я-ин… перед тобой… из всех людей…»

— Всё в порядке, Нацуки, — успокаиваю я её, протягивая руки, чтобы обнять её.

С трудом сдерживая слёзы, она отступает в сторону и говорит: «Н-но… я… я такая грубая…»

Я качаю головой и отвечаю: «Нет… ты никогда не будешь груба со мной. Но если тебе нужно было в туалет, ты должен был пойти раньше.

«Я знаю!! Я просто… мне нравилось тусоваться с тобой, а потом вся обязательная поэтическая сессия. И я хотел быть взрослым, и терпеть. Не баба, которая не может даже дойти до в*нной и писается, как будто она ещё в начальной школе, — говорит она, и её слёзы продолжают капать.

«Я-это достаточно плохо, никто не воспринимает меня всерьёз. Все всегда видят меня… как… Я ребёнок: «О, твои стихи такие милые, Нацуки, прямо как ты!» Когда я не такой! Я не хочу быть милой, я хочу быть… красивой. Я такой же старый и зрелый, как и все остальные в этом клубе… и у меня есть взрослые желания… и… взрослые потребности тоже!!

И теперь я немного лучше понимаю её ненависть к этому слову и говорю: «Нацуки, я никогда не видел тебя таким, как ребёнок. Я вижу тебя таким, какой ты есть. С тех пор, как мы узнали друг друга лучше, я хотел, чтобы ты знала, как сильно я забочусь о тебе. И я хочу быть тем, кто будет удовлетворять эти взрослые потребности, особенно сейчас, после того, как увидел… это…”

Она всхлипывает: «Т-ты имеешь в виду…»

Я слегка смеюсь и признаюсь: «Да, мне, э-э… на самом деле было немного жарко, когда ты показал, что так отчаянно хочешь пописить, и… э-э… ну, тем более сейчас, после того, как ты обмочился. ”

На это Нацуки качает головой и улыбается первой: «Хех, извращенец… ну, тогда забей мне один, я думаю».

Мы быстро смеёмся, когда я притягиваю её к себе и целую в лоб. Я чувствую, как жар растекается по её лицу, когда она снова краснеет. Она кладёт голову мне на грудь, её слёзы высыхают на моём блейзере, когда её глаза, наконец, перестают слезиться.

«Конечно, я бы… закончил тем, что влюбился в парня, который действительно получает удовольствие, видя, как я писаю сам…»

«Ну, я имею в виду… до этого я понятия не имел, что ты делаешь это, чтобы надавить на мои кнопки!»

Нацуки смотрит на меня, искренне встречаясь со мной взглядом: «Я так понимаю, что это означает… если это случится снова в будущем, и мне удастся… не успеть в в*нную вовремя…»

«Я имею в виду, что не могу сказать, что вообще буду возражать против этого. Ты и до этого была ку-…красивой. Но, видя, как это происходит… у меня действительно могут быть некоторые… взрослые потребности, о которых нужно позаботиться.

«Малыш, тебе… не придётся заботиться о них самому. Я-я… позабочусь об этом для тебя, — начинает она, прежде чем резко закончить там, где собиралась.

«Уууу!!!! К-как… как ты заставляешь меня говорить такие странные вещи? Как будто ты всё время в моём мозгу… меняешь то, как работает вся проводка… и… и-и как проходит ход моих мыслей, и я… я-я ничего не могу сделать, чтобы вытащить тебя. И ты… ты ведёшь себя нормально и круто… но я не могу держать голову прямо рядом с тобой. Моё сердце ведёт себя странно, и мои стихи начинают раскрывать всё то, что я пытаюсь скрыть, и… а потом я воздерживаюсь от похода в в*нную, пока не обоссусь ещё на несколько минут с тобой… и теперь я просто здесь, изливаю свои чувства, как будто я манекен…»

Я наклоняюсь вперёд и глубоко целую её. Сначала она ошеломлена, но смягчается и обнимает меня, обнимает, и мы крепко прижимаемся друг к другу. Тепло, когда её тело плотно прижимается к моему, волнует, тем более, когда я чувствую, насколько промокла её униформа от повреждений, которые она нанесла. Пока я пытался скрыть эту грязную мелочь о себе, я не сомневаюсь, что она чувствует, как она упирается в неё, когда я слышу, как во время нашего поцелуя вырывается тихий смешок.

Момент закончился через несколько секунд, но за это короткое время мы установили ещё более глубокую связь, чем уже была.

— Не волнуйся… Я, может быть, как-то притворяюсь, но… у меня то же самое, насчёт тебя. Я… я люблю тебя, Нацуки, — говорю я ей, когда мы расходимся.

Нацуки снова яростно краснеет, её глаза падают в пол, но ей удаётся только выдавить из себя: — Боже… т-достаточно долго… Я думала, мне придётся признаться первой. Трусливый…»

Она в шутку бьёт меня по руке, хотя и со значительно меньшей силой, чем обычно. Мы приступили к тому, чтобы привести её в порядок, чтобы она могла посетить клуб завтра, не опасаясь, что все узнают, что только что произошло. Только после того, как мы попрощались на сегодня, я понимаю, что завтра начало выходных. Выходные перед фестивалем, когда Нацуки и я проведём большую часть выходных, работая вместе. При том, что мой дом почти заброшен.

Учитывая то, о чём мы говорили, в отчёте о погоде может быть указано, что в субботу и воскресенье весь день будет солнечно, но наш личный прогноз, похоже, имеет определённую вероятность дождя.

*005*2021-03-15 02:24

Рад, что вам, ребята, понравилось! У меня есть ещё несколько идей для Нацуки, хотя я мог бы попробовать написать и для других Доки. Какой-то конкретно?

И @wedgeantilles

, большое спасибо за похвалу диалога, я не был уверен, смогу ли я подобрать его достаточно близко к некоторым из них, ха-ха.

@diokno44x

Я пытался сбалансировать непристойное/милое в этой, хотя, если я буду делать последующие главы, по мере продвижения всё может стать немного более непристойным.

