Кошелёк или жизнь: История Омо: Глава 2

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-10-22 06:53

Итак, ночь Хэллоуина, и я направляюсь в дом Омега Бета Зета на вечеринку. Я встречусь там с Рэйчел и, надеюсь, мне с ней повезёт. Я влюблён в неё уже около года, но я слишком напуган, чтобы что-то с этим поделать. Довольно по-детски, да? Мои чёрные волосы собраны в хвост, и я одета в костюм Супергёрл. Костюмер из СМИ снабдил меня костюмом, хороший парень. Странный, но приятный парень. При примерке я заметила, насколько короткой была юбка. Если бы я наклонился, вы могли бы видеть прямо там. Я, вероятно, не буду этого делать… хе-хе-хе. Я выхожу за дверь и тут же захожу обратно. Там холодно. Я хватаю длинное пальто, которое оставил друг моего соседа по комнате. Он не будет возражать. Я иду к вечеринке, через этот действительно тёмный лес…

Как только я вижу длинную тропинку, ведущую туда, у меня переворачивается желудок, и я чуть не обосрался. Я должен был принести фонарик. Я думаю о том, чтобы повернуть назад на минуту, прежде чем заставить себя начать идти по тропинке. Здесь холодно, и я несколько раз поскользнулся, едва избежав падения лицом вниз.

«Что это за фигня?» Я говорю. Впереди меня большой парень в плаще… может быть девушка… кто знает? В любом случае, они были огромными. Должно быть не меньше более 2 м… Он стоит там, пристально глядя на двух девушек. Я думаю, что знаю их, но мне всё равно. Они убегают, а существо в плаще просто… уходит в лес. Странный. Я продолжаю идти вперёд и прибываю на вечеринку. Я оглядываюсь и вижу разных пьяных и знакомых. Две девушки из прошлого стоят у бочонка с каким-то блондином. Боже мой… это Тайлер. Я думал, они запретят его никотиновой попе присутствовать на этой вечеринке. Этот ублюдок… последняя вечеринка он-

«Привет! Джейми! Сюда!» Кто-то кричит мой голос, прерывая мои мысли, и я смотрю в её сторону. Это Рэйчел. Моё сердце замирает, когда я прыгаю туда. На ней облегающий костюм Человека-паука.

«Человек-паук?» Я спрашиваю.

«Девушка-паук». Она отвечает. Я должен усомниться в этом, но я отказываюсь от этого и просто наслаждаюсь её компанией. Мы обходим вечеринку, разговаривая со знакомыми людьми, прежде чем быстро вернуться к прилавку с бочонками. Тайлер исчез, как и девушки, с которыми он был. Что бы ни. Мы оба начинаем глотать напитки, как будто завтра не наступит, полные решимости напиться.

Примерно через час мы хихикаем и изо всех сил пытаемся встать. Внезапно я чувствую руку на своей попе. Я поворачиваюсь, готовясь дать пощёчину идиоту, который пытался это сделать, но никого не вижу. Я оборачиваюсь и вижу, что Рэйчел улыбается мне. Проходит несколько секунд, прежде чем я понимаю, что это Рэйчел. Начинаем подниматься наверх. Я поскальзываюсь на лестнице и вдруг чувствую, что моё бельё промокает. Мне нужно было пописить? Я даже не заметил, алкоголь притупил моё… всё. Я пожимаю плечами, как будто это имеет значение, я могу держать это. Продолжаем свой путь вверх по лестнице и заходим в одну из спален. Она быстро снимает с меня рубашку, которая прикреплена к моей юбке, так что сразу обе, и видит моё красное нижнее бельё.

«Вау, ты уже мокрый», — говорит она, страдая от пятна мочи на моём нижнем белье. Я ничего не говорю и быстро соединяю наши губы. Мы падаем на кровать и-

Я просыпаюсь лицом к стене в чужой спальне. В замешательстве я переворачиваюсь и вижу Рэйчел, спящую рядом со мной. Я счастлив, потому что это произошло, но в ярости, потому что ничего не помню. Эууу. Внезапно я понимаю, что простыни промокли. Я смотрю на крышу и смотрю, не течёт ли она… ничего… нет… я… я сажусь, чтобы откинуть одеяло, когда вижу её. На стене. Девушка прикреплена к стене… ну, её части. Её голова прикреплена к стене прядью волос, остальное тело связано какой-то проволокой. Все они расположены так, как были бы на человеческом теле, за исключением очевидных прорезей на них, где они были отделены от других.

Я кричу, и Рэйчел просыпается. Она садится и видит это. Я чувствую, как тёплая моча растекается по её стороне кровати, согревая мой бок. Она обмочилась от страха, и я думаю, что могу в конце концов присоединиться к ней. Тёплый поток вырывается из моего нижнего белья и начинает мочить постель, с которой я мочился прошлой ночью. Я бы смутился, но… она на стене.

Продолжение следует…

Я извиняюсь, что это немного короче, но всё равно.

