Ночная смена (рассказ)

Автор: TrailRunner [x] (-)

*000*2019-12-10 16:28

Суть засыпания в том, что вы никогда не «узнаете», когда это произойдёт. Вы можете зарегистрировать такие вещи, только когда не спите. Работник дневной смены, ответственный за отключение мозга, уходит раньше того, кто официально отвечает за перевод тела из состояния бодрствования в состояние сна.

Так что это плохие новости для 18-летней девушки, лежащей в своей постели и ожидающей, когда откроется в*нная. Особенно, когда подушка такая удобная, простыни такие тёплые и манящие, а темнота заполняет комнату.

Её тело начинает назначать задачи автопилоту. Моргает всё медленнее и медленнее, пока её глаза не закроются. Её дыхание стабилизируется и замедляется до темпа, которого достаточно, чтобы поддерживать поток воздуха, но не более того. И мозг начинает отключаться. Один за другим дневная смена увольняется, а ночная смена приходит на работу.

Ночная смена хороша в том, что они делают: превращают события дня в воспоминания, видят сны, проверяют, работает ли сердце, и отправляют правильные белки для восстановления мышц, чтобы они были свежими завтра.

Но они не готовы к полному мочевому пузырю. Это даже не на их радарах. Они привыкли к рутине: она писает перед сном, а потом писает, когда встаёт. Для них это проблема дневной смены.

Таким образом, нет ничего, что могло бы на самом деле получить сигнал, когда мочевой пузырь кричит. «Просто перевернись» — единственная инструкция, которую получает её тело, и она так и делает.

Между тем её мочевой пузырь путают. Он посылает правильные сигналы, но не будит её. В нём больше жидкости, чем он может выдержать. «ПРОСЫПАЙСЯ, ПРОСЫПАЙСЯ, ПРОСЫПАЙСЯ», — посылает он в мозг, но звонки снова остаются без ответа.

Быстрый поток мочи ослабляет давление, смачивая её нижнее бельё под пижамой. Наверняка это привлечёт внимание мозга?

Нет игральных костей. Время для ещё одного разлива, на этот раз несколько секунд. Моча вытекает, просачиваясь сквозь нижнее бельё в пижаму, гравитация стекает по задней части ноги и даже намокает простыни.

«ПОСЛЕДНИЙ ЗВОНОК», — умоляет её мочевой пузырь мозгу. Но единственное, что регистрирует её мозг, — это внезапное повышение температуры между её ногами, приятное тепло.

И поэтому её мочевой пузырь отменяет всё это. Уходит, закрывает магазин, выключает его… Её мозг явно не слушается, поэтому её мочевой пузырь решает, что он тоже не будет выполнять свою работу, и просто отпускает.

И это происходит, горячая жёлтая моча свободно течёт в её нижнее бельё, её пижаму и её кровать. Когда нет ничего, что могло бы остановить давление, поток с шипением вырывается из неё, скапливается под её бедром и стекает к её колену. Её мозг не чувствует ничего, кроме продолжающегося тепла по её ноге.

Даже всего на четверть, теперь уже не остановить. Она всё ещё лежит в постели, блаженно спит, пока полностью мочится в свою постель, сладкое облегчение для её мочевого пузыря.

Внезапно заходит умный работник, работающий в дневную смену, и понимает, что происходит. «ЧТО ЗА ЧЕРТОВЩИНА?!?!» — спрашивает он, заставляя её наконец проснуться.

