Гидрокостюм принцессы Дэйзи (версия Мессинга)

Автор: Тёмный Волк

*000*2024-06-25 20:43

Это версия моей последней истории, которая включает сцену мессинга. Она не особенно затянута или описательная, но она есть для тех, кто любит мессинг, а тем, кто не любит, читайте другую версию

.

Гидрокостюм принцессы Дэйзи

Однажды принцесса Дэйзи решила поплавать с дельфинами на пляже. Поэтому она зашла в магазин, где продавалось подводное снаряжение, и выбрала дыхательное снаряжение.

«Хотите ещё и гидрокостюм?» - спросил продавец.

«Конечно», - сказала Дэйзи. Она выбрала жёлтый и оранжевый гидрокостюм.

«Этот гидрокостюм будет вести себя как сухой и останется сухим внутри», — сказал продавец. «Если только вы не помочитесь в него, конечно».

Дейзи рассмеялась и заплатила несколько монет за него и дыхательное снаряжение. Затем она надела гидрокостюм поверх жёлтой майки и коротких обтягивающих оранжевых шорт, а затем пошла к пляжу. День был жаркий, поэтому по пути она остановилась и купила очень большой слаш.

Она добралась до пляжа, где отдыхали Пич и Розалина.

«Привет, Дейзи», — сказала Пич.

«Привет, Пич», — сказала Дейзи. «Я купила новый гидрокостюм и собираюсь поплавать с дельфинами».

«Повеселитесь», — сказала Розалина.

Дейзи нырнула в воду и поплавала с дельфинами. Подводные виды были прекрасны, и хотя Дейзи не особо возражала против того, чтобы намокнуть, она оставалась сухой внутри гидрокостюма.

Примерно через час ей пришлось пойти в туалет. Выпитый ею слаш прошёл через неё, и она не пользовалась туалетом с тех пор, как встала с кровати. Если бы это был гидрокостюм, который намок изнутри, она бы просто пописила прямо здесь. Но так она поплыла обратно на пляж.

«Это заняло некоторое время», - сказала Пич. «Тебе было весело?»

«Да, но мне нужно пописить, ОЧЕНЬ сильно!» Дейзи побежала к ближайшему туалету. Когда она добралась, она попыталась расстегнуть молнию гидрокостюма, но молния застряла и не сдвинулась ни на дюйм. «Давай, мне правда нужно пописить!» Дейзи потянула изо всех сил, но молния вообще не двигалась. Она потянула так сильно, что молния сломалась. Она тихонько взвизгнула и чуть не пописила прямо здесь. Не имея других вариантов, она побежала в магазин подводного снаряжения.

«Приветствую ещё раз», - сказал продавец.

«Привет», — сказала Дэйзи, держась за руки и танцуя. «Мой гидрокостюм не расстёгивается. Ты можешь мне помочь?»

«О. Я думала, что избавилась от всех гидрокостюмов, в которых застревают молнии, но, похоже, одна из них всё ещё осталась. Какая глупая удача».

«Ты можешь расстегнуть меня?» — сказала Дейзи. «Мне нужно в туалет!»

Продавец посмотрел на сломанную молнию. «Если я прикреплю старую молнию, она всё равно не расстегнётся. К счастью, я могу сделать новую молнию, которая, будучи пришитой, легко расстегнёт тебя, и ты сможешь использовать этот гидрокостюм так же легко, как и другие гидрокостюмы в моём магазине».

«Сколько времени это займёт?» — спросила Дейзи с выражением боли на лице.

«Неделю».

«Неделю? Я не могу так долго выдерживать!»

«Если тебе от этого станет легче, то люди часто мочатся в гидрокостюмах».

Дейзи вышла на улицу. Она стояла и ёрзала, но зачем, она понятия не имела. Она не могла продержаться день, не говоря уже о неделе. Но она держала это так долго, как могла, пока в конце концов не смогла. Дейзи пописила в свой гидрокостюм, стоя на месте и вздыхая с облегчением, когда тёплая влажность распространилась по внутренней части её гидрокостюма, пропитывая её шорты под ним. Она не могла отрицать, что облегчение было потрясающим, и тёплая влажность была приятной. Она вспомнила, что сказал продавец, и что ей не нужно стыдиться мочиться в свой гидрокостюм, поэтому она позволила себе насладиться этим ощущением.

Она писила больше минуты, а затем остановилась. «Ааа, так лучше». Нижняя часть её гидрокостюма была полностью затоплена. Она передвинула отверстие для ноги около ступни, чтобы слить воду, а затем вернулась на пляж.

«Ты ходила в туалет?» — спросила Розалина.

«Да», — сказала Дейзи. «Но я не могла снять свой гидрокостюм. Молния застряла и сломалась, и её не починят в течение недели».

«Так… ты обмочилась?» — сказала Пич.

«Да», — сказала Дэйзи. «Но это было не так уж и плохо. На самом деле, это было довольно приятно, и мне придётся привыкать к этому неделю».

Пич и Розалина захихикали и посидели на пляже, как будто Дэйзи просто споткнулась и упала.

…

На следующее утро Дэйзи проснулась с желанием пописить. Она быстро вспомнила, что всё ещё носит гидрокостюм и не будет снимать его ещё шесть дней. К тому же, она пока не хотела вставать с кровати. Поэтому она пописила, вздохнув с облегчением и почувствовав, что её попа промокла. Она усмехнулась над тем, что только что сделала, наслаждаясь ощущениями, прежде чем встать с кровати.

Дни шли, ей приходилось писить несколько раз, и у неё не было выбора, кроме как делать это в гидрокостюме. Не то чтобы она возражала. Она была уверена, что ей нравится сейчас мочиться. Она не могла поверить, что так долго этого не замечала.

…

На 4-й день, когда Дейзи тусовалась в замке Пич с Пич и Розалиной, Дейзи громко пукнула. Она всегда пукала без стыда, и Пич с Розалиной к этому привыкли. Её пуки звучали более мокро после того, как она описилась. Но вскоре они стали ещё мокрее и вонючее.

«Ох-ох», - сказала Дейзи после особенно мокрого пука. «Для меня всё станет очень грязным…»

«Ну, ты не сможешь держать это ещё три дня», - сказала Розалина.

«Это не очень по-принцессски, но просто иди в своём гидрокостюме», - сказала Пич.

«Если ты уверена…» Дейзи хрюкнула и обкакала свой гидрокостюм, вздохнув с облегчением. Запах был ещё хуже, чем от её пуков, и она села и пошевелила попой, чувствуя, как её дерьмо хлюпает под ней. Она была уверена, что её шорты уже очень грязные. Это было немного неприятно, но отчасти и весело.

…

Наконец, неделя закончилась, и Дейзи вернулась в магазин, где продавец прикрепил новую молнию. Дейзи расстегнула свой гидрокостюм, затем застегнула его. «Спасибо», — сказала она. «Я сейчас пойду умываться». Она вернулась домой и сняла гидрокостюм. Сразу же в её нос ударил неприятный запах, и от неё пошли видимые волны смрада. Поскольку её гидрокостюм не намок изнутри от воды снаружи, она не мылась целую неделю и сильно потела под гидрокостюмом, поэтому от неё воняло очень сильно. Особенно её шорты, которые были пропитаны мочой, которая сильно пахла, так как её не мыли с первого раза, и были полны какашек.

Она ополоснулась под душем, а затем приняла в*нну в своих грязных шортах, потратив дополнительное время на мытьё попы. Когда она была чистой, она вытерлась. Хотя теперь её гидрокостюм легко расстегнуть, у неё было предчувствие, что она снова намочит его в будущем.

…

На следующее утро, когда Дейзи проснулась, её пижамные штаны были мокрыми. Она намочила постель. Она хихикнула, найдя забавным просыпаться мокрой. Она надеялась, что это не единичный случай, и знала без всяких сомнений, что Пич и Розалина найдут это милым. Она закончила писить, затем встала с кровати, чтобы принять душ и переодеться.

