Один день

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2017-06-24 14:51

Пролог

Где это находится? Клянусь, это было где-то здесь… вот дерьмо. Я ждал слишком долго, я должен был пойти домой. Из всех дней, из всех мест … о нет. Я не могу больше сдерживаться.

Часть 1

9 часов.

Смена 9 часов. Без перерывов. Это должно быть незаконно. Но эй, это вещь с малым бизнесом. Нет никого, кто бы регулировал это дерьмо, кроме владельца, а он ублюдок, который раздаёт смены. Это не то, чего я ожидал, когда получил работу в магазине, но, чёрт возьми, мне нужны деньги, а аванс лучше, чем что-либо ещё.

9 часов в кипящем магазине с одним только вентилятором, чтобы охлаждать меня. Большой.

Я прихватил с собой большую двухлитровую бутылку пепси и дополнительные деньги на случай, если мне понадобится ещё одна. Мне нравится, что у меня нет униформы. Пока в этом нет ничего оскорбительного, мы можем носить всё, что захотим. На мне были серые штаны для йоги и розовая обтягивающая футболка, а мои светлые волосы были собраны в хвост. Тёплый день, лучше взять с собой запасную одежду, поэтому я надела чёрный топ и голубые джинсы. Приехав примерно в 6 утра, я сразу же обнаружил, что жара ударила по мне. Я знаю парней дёшево, но он мог бы, по крайней мере, получить блок переменного тока. Я начинаю делать большие глотки воды, когда начинаю продавать новые запасы.

Картофельные чипсы, выпивка, собачьи игрушки? Подушечки для щенков? Какого хрена мы их продаём? Разложив большую стопку рождественских открыток (это апрель?!), я сажусь за прилавок, и начинается долгий день.

Клиенты прибывают каждый час до 8 часов, когда начинает формироваться очередь. Возможно, какие-то туристы вышли из автобуса? Одна из них, маленькая худенькая женщина азиатского происхождения, нервно подходит к прилавку.

— Здесь есть в*нная, которой я могу воспользоваться? Она звучит так робко. Тебе где-то 20, неужели так неловко нуждаться в моче?

«Извините, здесь нет туалета. Попробуйте Burger King за углом», — монотонно бормочу я.

Она дарит мне самую яркую улыбку, которую я когда-либо видел, и благодарит меня за помощь. Это улучшает моё плохое настроение, пока не заставляет меня думать о том, чтобы пописить. Дерьмо.

Это моя самая большая слабость. Если кто-то даже упоминает, что ему нужна моча, мне тоже начинает это нужно. Я чувствую лёгкий толчок моего мочевого пузыря и вдруг обнаруживаю, что скрещиваю ноги. Покупателей нет, поэтому я стою и хожу по магазину. Это помогает мне успокоиться, чтобы я мог просто сесть и насладиться своей скукой.

«Боже, как бы мне хотелось, чтобы у нас был Wi-Fi. Всё, что мне сейчас нужно, — это немного развлечься», — думаю я, заканчивая свою вторую книгу головоломок-судоко. У меня пересохло во рту, поэтому я вознаграждаю себя большим глотком колы.

Освежающий. Мои телефоны гудят. Текст?

«Привет, это Тайлер. Остерегайтесь предсказуемого совпадения, из-за которого вам нужно больше мочиться».

Какая? Кто, чёрт возьми, Тайлер?

«Извините, вы продаёте штаны?»

От текста меня отвлекает хриплый от плача голос. Передо мной шатенка, чертовски милая, с большим тёмным пятном на джинсах спереди.

«Вы пролили напиток? Он высохнет. Сегодня тёплый день», — спрашиваю я.

«Эм… нет. Я…» Ох. О, теперь я понял.

«Мы их не продаём, но я могу дать вам свою запасную пару. Они могут быть немного великоваты, но это лучше, чем то, что вы носите сейчас». Я передаю ей свои запасные джинсы и позволяю ей привести себя в порядок в задней комнате. Доброе дело в день отгоняет дьявола.

Это было неправдой, так как мой мочевой пузырь начал пульсировать. Я понял, что выпил ту двухлитровую бутылку кокаина. Вся эта жидкость в моём крошечном мочевом пузыре. Была причина, по которой меня всю школу называли «пи штаны». Только с помощью подготовки я когда-либо избегал мочиться. В основном это были просто утечки, но иногда вокруг меня появлялась лужа, и моча капала с моих ботинок.

Я вцепился обеими руками в промежность и сильно надавил. Проклятие. 5 часов в 9-часовой смене без перерывов на туалет, и это начинает происходить… на самом деле, когда вы так говорите, это было неизбежно. Почему я должен был носить серое? Маленькая капля мочи протискивается сквозь моё розовое бельё и остаётся на белье. Это плохо. Это действительно плохо.

В течение следующего часа я вынужден иметь дело с почти обезвоженным состоянием и отчаянным желанием помочиться одновременно. К концу часа я знал, что должен делать. Я пил. Я должен был, иначе я бы потерял сознание. И как я это сделал, он вышел прямо. Как будто вода, входящая в меня, выталкивала воду наружу. Я почувствовал, как большая струя пробилась сквозь моё нижнее бельё в штаны для йоги. Моё лицо покраснело от стыда, когда вошёл покупатель.

Я практически плакала, когда он наконец добрался до стойки. Он купил себе жвачки и ушёл. Унижение? Для резинки? Я посмотрел на свои штаны и увидел то, чего боялся. На подушке стула было большое мокрое пятно в форме фрисби. Используя свой телефон, я увидел, что моя попа была покрыта тёмно-серым, мокрым пятном. Взрослая женщина 22 лет обмочилась. Опять таки.

Я мог чувствовать больше мочи на краю моей письки, маленькие капли выскальзывали наружу. Мне нужен план. Мои глаза пробежались по магазину, пытаясь найти что-нибудь, что могло бы мне помочь, но я не могла сосредоточиться. Потребность была слишком велика. У меня были секунды до прорыва плотины, когда я увидел это. Подушечки для дрессировки щенков. Я ковылял, мои руки были приклеены к промежности, капли мочи рассыпались по земле, к подушечкам. Я хватаю коробку, вскрываю её и, когда мой контроль начал ускользать, я ставлю её на землю. Я разорвал штаны и высвободился на подушку. Моча полилась дождём на подушку, когда мой мочевой пузырь полностью опорожнился. Я издала стон. Это было великолепно, облегчение. Затем вошёл покупатель, и облегчение быстро сменилось унижением.

Я, сидя на корточках над ковриком, в промокших штанах, писаю. О мой Бог. Клиент развернулся и ушёл.

Весь остаток дня я не вставал со стула. Меня не волнует, что воняло в магазине, но эти прокладки спасли мою попу. Каждый раз, когда после этого мне нужно было помочиться, я просто позволял ей течь через трусики на коврик, на котором сидел. Я просто сдался.

Это был день, когда я обмочился в штаны. Но по крайней мере я был не один…

*002*2017-06-25 19:39

{{16 часов назад, Никерида сказал:

Хорошая история, но вы случайно запостили первую половину дважды.

}}

Вот почему ты не пытаешься писать дерьмо на работе. Где эта грёбаная кнопка редактирования?

