Tales of Wet Horror 2 Пролог

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-08-05 03:13

Сказки о мокром ужасе 2

Остерегайтесь тех, кому вы причинили вред.

«Итак, я сказал фуу Ты отвратителен и захлопнул дверь перед его носом. Он никак не мог получить часть этого. Эх. Тот, у кого сейчас словесный понос, говорит Эми. так называемый «лидер» этого квартета, частью которого я являюсь. Я ненавижу её. Она высокомерна, эгоистична, и у меня такое ощущение, что никто из нас ей особенно не нравится. Я как бы хочу ударить её граблями. Так или иначе я в настоящее время в машине с моими «Друзьями» Шелли, Джесси и Эми. Шелли — самая приятная из группы, но бесхарактерная. Она ниже меня ростом, и у неё всё дело в крашеных светлых волосах.

Я уверен, что никто не заметит, что мы видим твои чёртовы корни. Джесси просто раздражает. Она очень любит Эми и пытается подражать всему, что она делает. Мне хочется влепить ей суку по голове теннисной ракеткой. Прямо сейчас она покрасила свои светлые волосы в коричневый цвет, чтобы соответствовать Эми. Эми шлюха по всем определениям. Даже если она сидит одна, она, вероятно, попытается флиртовать с воображаемым другом. Кажется, она думает, что она самая красивая чёртова вещь на планете, хотя на самом деле она, вероятно, всего лишь 6/10. Это потому, что парням нравятся большие сиськи. Я Зои. Лучшие в группе, потому что все остальные ебанутые дебилы.

Нас всех пригласили на какой-то дурацкий ужин в чёртовой глуши. Это в каком-то массивном доме в сельской местности, и нас пригласил какой-то старый школьный друг. Судя по всему, она связалась с этим богатым парнем, и теперь они живут в Шотландии. Эми решила, что мы идём (наверное, она хочет переспать с мужем) и вдруг меня тащат за собой. По крайней мере, выпивка будет.. может быть, они пригласили ещё кого-то. Тогда я мог бы бросить этих парней и-

«Привет! Зои! Ты слушаешь? Джесси завизжала мне в ухо. Я оттолкнул её.

«Нет. Я пропустил что-то важное?» Я был за рулём и монолог! Как она смеет прерывать меня!

— Мы ещё там?

«Конечно! Давайте все выйдем и пройдёмся! Нет. Мы не такие, иначе я бы так и сказал. Люди глупы.

«Не нужно быть попой», — огрызнулась Эми. Она сидела сзади с Джесси. Соблазн нажать на тормоза и дать им хлыст. Я смотрю дальше по дороге и вижу впереди большой дом. О Господи. Это похоже на ДОМ ФРАКЕНШТЕЙНА!… Что это было? У меня даже голова иногда путается.

«Верно. Я вижу это», — сказал я остальным. Я немного ускорился, чтобы выбраться из машины и подальше от этих идиотов.

«Окончательно. Меня тошнит от этой машины, и мне нужно помочиться», — гордо заявила Эми. Надеюсь, она потеряет голос, чтобы мне не пришлось иметь дело с её надоедливой личностью. Как только мы остановились, двое сзади практически выскочили из машины и поспешили по дорожке к входной двери.

Мы с Шелли вышли и подошли. По крайней мере, я мог нормально поговорить с ней.

— Ты ждёшь этого? Я попросил.

«Не совсем. Они просто тащили меня за собой, правда… — ответила она, глядя вниз, как будто это было чем-то, что должно было смущать. Хе. Милый.

«Такой же. Я лучше буду дома смотреть Баффи или что-то в этом роде.

«Возможно, нам стоит войти туда. Чем быстрее мы войдём, тем быстрее выйдем, верно?»

«Верно. Давай хотя бы напьёмся». Мы оба вошли в дверь и увидели, что она пуста. Здесь никого нет! Если не было рано или все предпочли появиться модно поздно, тогда мы были единственными, кто пришёл. Это просто идеально.

«Девочки, давайте. Были первыми». Она указала на стол в центре комнаты. На нём было два напитка. Я предполагаю, что их было 4. У двух других уже были напитки в руках. Мы с Шелли забрали нас. Я заметил записку на столе и взял её.

Добро пожаловать.

Угощайтесь напитками.

Я буду с вами в ближайшее время.

л

Я не знаю, кто этот L, но я благодарю его за выпивку. Я быстро пью свой, пока Шелли делает медленные глотки. Мы все садимся на диваны и ждём нашего хозяина.

Они все здесь. Теперь моя сладкая сладкая месть может начать формироваться. Эти четыре женщины поступили со мной неправильно, и я намерен отомстить самым… подходящим образом. Мне просто нужно подождать, пока они выпьют, и тогда… тогда мы сможем начать.

Продолжение следует…

Я не мог уснуть, поэтому решил начать. Я упомяну пару вещей здесь. Этот будет короче первого, и это будет отдельная история, в основном потому, что я не мог сделать её ещё короче, не испортив её. В любом случае наслаждайтесь.

