Зимняя сауна

Автор: Tellnoone [x] (f)

*000*2022-06-10 08:41

Моя заявка на конкурс писателей в мае 2022 года. Сначала я нашёл подсказку очень сложной, потому что кто захочет писить в сауне, это довольно мерзко, верно? Но как только я попробовал и дал себе немного свободы, текст начал писаться сам собой в моей голове, и я получил огромное удовольствие! Наслаждайтесь!

ЗИМНЯЯ САУНА

Снег скрипел у меня под ногами, пока я шёл от автобусной остановки к маленькому клубу. Я с нетерпением ждал возможности расслабиться с другими членами лыжного клуба. Зимняя ночь была мирной, и вдали от городских огней звёзды были видны на небе гораздо лучше. Как и в прошлый раз, когда я был здесь пару недель назад. О, мысль о той ночи навеяла сладкие воспоминания.

Питер, Дженни и Билли уже были в сауне, так что я быстро переоделась в купальники, взяла пива и пошла туда.

В этом месте не было водопровода. Нет в*нной. Обычно мы просто выходили на улицу, за угол, чтобы пописить. Хотя я предпочитал делать это, пока плавал в озере, и я почти уверен, что я был не единственным.

Но сегодня плавания не будет. Озеро представляло собой просто огромную плоскую поверхность, покрытую снегом, и лёд был таким толстым, что нам понадобилась бы бензопила, чтобы проделать в нём дыру, так что, чтобы остыть, нам нужно было просто кататься по снегу.

Я посмотрел в окно. Свежий снег на земле прикрыл то, что я делал там в прошлый раз. Я сдерживал свою мочу всю ночь из-за лени, а потом прямо перед нашим отъездом меня осенила эта идея. Я подождал, пока остальные переоденутся, и в последний раз выскользнул на заснеженный пляж. Я не знаю, делали ли вы когда-нибудь такую ??зимнюю сауну. Дело в том, что когда ваше тело так долго находится в жаре, вы можете какое-то время находиться на улице без особого дискомфорта. Но в тот раз у меня было другое на уме. Обычно я не участвую в омо-деятельности среди друзей, но я просто не мог устоять. Я села на попу и расслабилась, писая прямо через купальник.

Моча казалась такой горячей, как контраст со снегом, и я держал поток в постоянном потоке, пока не опустел. Я чувствовал, как погружаюсь глубже в снег, когда моча заставила его таять. Я постоял там несколько секунд, наслаждаясь тишиной, затем встал и натёрся снегом, чтобы немного привести себя в порядок, прежде чем вернуться переодеться перед тем, как отправиться домой. Даже если весь низ бикини был влажным от снега, между моими ногами всё равно оставалось явное мокрое от мочи пятно, идущее спереди назад, и я чувствовал себя непослушным и нервным, пытаясь скрыть его от других в раздевалке.

Это было потрясающе, но я не должен был делать это сегодня снова, подумал я про себя. Я должен просто пойти и присесть за угол, как и другие. Да, я бы определённо сделал это.

Мы отлично провели время, обсуждая всё, от политики до сплетен из нашего последнего лагеря, а потом время от времени выходили всё вместе, чтобы охладиться от ледяного холода, но такого гладкого снега снаружи.

Через некоторое время Питер и Дженни, которые пробыли там дольше меня и Билли, решили, что с них хватит, и хотят ехать домой. Они предложили мне и Билли подвезти домой, но мы ещё не были удовлетворены. У нас оставалось ещё выпить пива, и мы как раз обсуждали, какой альбом со Смитами самый классический.

Я знал, что Билли был за углом сразу после того, как я пришёл сюда, два или три часа назад. Нет, я не подонок, который следит за поведением моего друга в туалете, просто это… замечают. Сколько времени прошло с тех пор, как я ушёл? Это было дома, наверное, четыре часа назад. Теперь, после трёх бутылок пива и большого количества воды, даже если я сильно потел, неудивительно, что я начал чувствовать потребность в моче. А вместе с этим чувством приходят… Другие побуждения. Возбуждение. Приятное покалывание в определённых участках тела.

Меня не привлекал Билли, и я знал, что я тоже не в его вкусе. Он был просто другом. Иногда немного глупо и раздражающе, но это также может привести к интересным весёлым спорам. Так что это не имело к нему никакого отношения, но… Просто сижу, с наполненным мочевым пузырём начинаю тыкать в нужные кнопки изнутри, медленно сжимая ноги вместе… Стало жарко. Такой жгучий жар, который можно принять за маленькую утечку мочи, даже если я знаю, что это просто ещё один вид влаги.

Мой разум омо был на перегрузке. В моей голове снова закрутились воспоминания о том, как я в последний раз мочился. Внезапно мои планы не делать этого снова были далеко. Я хотел мочить. Эта моча, всё ещё содержащаяся в моём мочевом пузыре, жаждала пройти через ткань.

Я ещё не был настолько отчаянным, чтобы это было видно. У меня хорошо получается скрывать это, пока я действительно не на грани. Если я немного поёжился сейчас, когда Билли отвёл взгляд, то только потому, что мне было так хорошо.

Мы сменили тему на Radiohead, и дискуссия получилась ещё более продолжительной. The Bends был одним из первых альбомов, которые я купил (да, детки, когда-то вы действительно покупали дорогие пластинки в магазине и слушали один и тот же весь день, пока не смогли позволить себе купить ещё один в следующем месяце). и не было ничего подобного. Билли не согласился. Он сказал, что Bends был слишком простым, и в Ok computer было гораздо больше души и сердца.

Ещё раз — я не подонок (без каламбура), но я не мог не заметить, что Билли немного напрягся. Он становился очень беспокойным и иногда поглядывал в окна, теряя из виду то, о чём мы говорили.

Он терпел намеренно. Он должен быть. В этом парне не было никакой застенчивости, я несколько раз видел, как он мочился на обочине дороги во время лыжных прогулок. Почему он терпел? Я не понял.

Вскоре его движения уже не были такими тонкими. Он отплыл. Клянусь, я изо всех сил старался не пялиться и просто продолжал говорить, делая вид, что ничего, но эй, я знал все эти сигналы, и этот парень лопнул.

Через некоторое время мы оба замолчали. Я с вполне комфортно наполненным мочевым пузырём и изо всех сил стараюсь не показывать своего удовольствия от ситуации. Он ёрзал с нервным выражением лица, а потом вдруг просто вскочил.

«Надо поссать», — сказал он и спрыгнул вниз, выбегая наружу. Как только я остался один, я воспользовался возможностью, чтобы положить руку на промежность и слегка потереть себя снаружи плавок бикини. Это казалось фантастическим, но и немного смущающим. Билли мог вернуться в любую секунду, поэтому я остановила себя перед точкой невозврата, чувствуя, как пульсирует кровь, неудовлетворённая. К чёрту это, перестань быть таким извращенцем, сказал я себе, и в этот момент дверь открылась. Ладно, насчёт этого я не уверен, но… я почти уверен, что спереди на его плавках было маленькое тёмное пятно. Я просто не думаю, что он действительно сделал это вовремя… И я бы солгал, если бы сказал, что мне всё равно, и что мне не нужно было заставлять глаза постоянно не пробираться к этой возможной тёмной полосе. .

Хорошо, мне нужно было найти новую тему для разговора, чтобы я подумал о чём-то другом, кроме возможного случайного рывка моего друга и моего собственного растущего отчаяния. Я старался. И я потерпел неудачу. А потом вместо него заговорил Билли.

«Что с тобой не так? Ты никогда не писаешь?», — сказал он. Я знал это. Вот почему он терпел. Он заметил, что я не ходил всю ночь, и, должно быть, это его почему-то разозлило.

— Мне просто не нужно было идти.

«Я не верю в это. Ты просто держишь его, чтобы доказать, что женщины могут терпеть дольше, чем мужчины».

— Билли, какого хрена! Я так хорошо знала, что он просто пытался спровоцировать. Он не был мудаком и разделял большинство моих ценностей, но иногда шутил о моей приверженности феминистским проблемам и моей резкой реакции, когда кто-то делал нелепые предположения о гендерных различиях. Я вспомнил то время на вечеринке, когда Билли пришла в голову эта глупая идея пить со мной «шоты гендерного равенства», на самом деле каждый раз наполняя для меня немного больший стакан, и это было так много раз, что я не могу сосчитать, пока он ждал. мне сдаться. Ну, я напился, это правда. Но я не напивался и не блевал всю ночь, как мой дорогой друг, равный по полу. Я потом много дразнил его по поводу этого события.

Но скажем так, на этот раз я попал в его ловушку.

«Хорошо, Билли. Если мужчины лучше держат свою мочу, чем женщины, почему это ты чуть не обмочил штаны 5 минут назад, а я просто сижу здесь в мире, и мне даже не нужно идти? “

По крайней мере, я уверен, что если бы мы ещё не были такими горячими после сауны, он бы покраснел, когда я сказал о том, что он намочил штаны. Его глаза мельком взглянули на его промежность, словно проверяя, не видно ли ещё что-то.

«Хорошо. Но ты должен признать, что тебе нужно пописить сейчас. Или ты просто писаешь прямо там, где сидишь?»

Я был тем, кто покраснел сейчас. Не из-за смущения, а потому, что его слова сводили с ума мои интимные места. Мысль о том, что я просто отпускаю то место, где я сижу на деревянной палубе сауны… Моча образует озеро между моими бёдрами, медленно перетекая через край и падая на пол. Конечно, это что-то очень грубое, что я бы никогда не сделал, но мысль о том, чтобы сделать это прямо здесь…

В тот самый момент, когда эта мысль пришла мне в голову, психологическая хватка моего мочевого пузыря ослабла. Я почувствовал жар в уретре и как раз вовремя сумел остановить течь.

«Прекрати это дерьмо, сколько тебе лет?» Я сказал.

«Ну давай же. Вам больше не нужно ничего доказывать. Ты, должно быть, взорвёшься!»

Билли только улыбнулся, ожидая ответа. О боже, зачем мы вообще завели этот разговор, может быть… Нет. Я слишком хорошо его знала, у него не было к этому никакого сексуального интереса. Он просто был старым добрым раздражающим Билли. По какой-то причине ему удалось проникнуть прямо в одно из моих самых сокровенных мест, и я не должен показывать этого. Я не мог сказать ему, что сдерживал свою мочу только потому, что мне было так приятно, и что я хотел обмочиться, как только у меня появилась такая возможность.

«На самом деле мне просто не нужно идти. Нисколько. Я легко могу удержать его, пока мы не вернёмся домой».

Я сожалел о том, что только что сказал. Почему я просто не сдался? Даже если бы это было какое-то неофициальное соревнование между нами, я бы давно его выиграл. Почему я просто не пошёл и не пописил? Может быть, это пиво сделало меня слишком гордым, глупым и самоуверенным. Может быть, я действительно верил, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы выйти из автобуса, добраться до собственного дома, сбросить туфли в коридоре, а затем просто пойти в в*нну в последнюю секунду, прежде чем всё польётся на мои джинсы в сладком облегчении. .

Или, может быть, мне действительно нравилось это волнение. Мысль не успеть. Соревнование.

До сих пор я чувствовал себя довольно комфортно, но после нашего следующего и последнего купания в снегу я действительно впал в такое отчаяние, что не мог ясно мыслить. Билли спросил меня, когда отходят автобусы, потому что раньше я это знал, а сейчас просто забыл. Он проверил свой телефон и сказал, что мы должны поторопиться и переодеться. Я знал, что мне нужно просто пойти и пописить сейчас, но я всё ещё не сделал этого. Я сказал Билли, что совсем не в отчаянии, не так ли? И я не хотел тратить такую хорошую хватку на обычное скучное писанье на землю.

С полной концентрацией я вошёл в одну из кабин в раздевалке. Моча тяжело в животе. Когда я сдёрнул низ бикини, возникла путаница в связи между мозгом и мочевым пузырём. «Отлично, мы в в*нной», — казалось, подумал мочевой пузырь, и, прежде чем я успел его остановить, по моей ноге побежала струйка. Я вытер его своим полотенцем, на мгновение подумал о том, чтобы положить полотенце между ног и помочиться в него, как в подгузник… Но Билли был рядом со мной в другой кабинке, и я слишком боялся, что он услышит его шум. и поймать меня в действии.

Надевать мои сухие трусики, не почувствовав облегчения, было так неправильно. Потом леггинсы.

Я слегка потёр себя, как можно тише. Это заставило побуждения уйти, и я мог бы кончить на месте, но это заставило бы меня начать странно дышать, и я знал, что интенсивный оргазм может вызвать и течь. Вместо этого я надел светло-голубые джинсы. Я едва мог застегнуть их со всей этой мочой внутри меня. Теперь у меня было три слоя. Это убережёт меня от небольшой утечки, но спазмы, которые у меня были сейчас, становились всё сильнее. Наклониться, чтобы надеть туфли, было нелегко, и теперь желание облегчения было настолько сильным, что я, наконец, решил сдаться и пойти пописить в темноте канавы, пока не приехал автобус.

Но Билли уже ждал меня снаружи. «Автобус уже едет, пошли». Он был прав. Автобус приехал на несколько минут раньше, и я увидел свет фар на дороге.

Не знаю, может быть, у меня не было времени подумать, но я присоединился к Билли, спеша шедшим к автобусной остановке, даже если это означало, что с каждым третьим шагом в моё нижнее бельё медленно капает тепло. А потом мы остановились. Автобус перевалил через холм, направляясь к нам. И вот, стоя на месте, на меня вдруг накатила самая большая волна отчаяния. Двухсекундный рывок в моих штанах. И ещё один. Это было не остановить. Я собирался обмочиться. В настоящее время. Прямо перед Билли автобус, который только что притормозил, остановился и открыл дверь перед нами. Я не хотел, чтобы это произошло. Не так. В панике я сунул руку в карман, и обычно я не так быстр с идеями, но на этот раз я был, и это спасло мою попу… ну, на данный момент.

«Блядь! Я забыл свой телефон в раздевалке, мне нужно вернуться, взять его и сесть на следующий автобус, иди вперёд, увидимся во вторник…» Слова лились из моего рта быстрее, чем медленные струи мочи в шортах пропитали внутреннюю часть мои леггинсы, наверное, уже начинают темнеть в промежности моих джинсов. Я не осмелился посмотреть вниз, чтобы проверить это. Билли, к счастью, только смотрел мне в лицо.

«Ага-ага. Тогда увидимся!» — вздохнул он, немного уставший от меня, потому что довольно часто случается, что я где-то забываю свои вещи. Он повернулся ко мне спиной и сел в автобус. Я пошла в другом направлении, всё ещё напрягая все мышцы. Но вместе с автобусом ушли и все мои последние силы воли, чтобы остаться сухим. Это было оно. Я просто стоял на обочине, как более литра мочи заполнило мои штаны за полминуты. Заплаты разошлись, и они бежали прямо по ткани горячими реками, паря в прохладном воздухе. Это было удивительно. Так тепло против холода. Я чувствовал себя таким спокойным и расслабленным. Но вскоре это изменилось.

Чёрт возьми. Что я сделал? Мои джинсы были насквозь промокшими, с пятном от мочи ровной формы, простирающимся от промежности до внутренней стороны моих ног. Моя попа тоже промокла. На моей шляпе было красивое мокрое пятно, которое даже для неопытного глаза может означать только одно. Эта женщина просто обоссала свои штаны. По крайней мере, я был один. Слава богу, я был один.

Когда я возвращался в клуб, моя кожа уже не была такой тёплой. Я был счастлив, что у меня есть ключи, и мне не пришлось оставаться на холоде. Но я не мог войти прямо внутрь. Мои туфли были наполнены мочой, и когда я вылез из обуви, с ног капала вода. Я снял носки, сунул ноги босиком в снег и пошёл в дом. Мои ставшие ледяными джинсы липли к ногам, и я решил немного посидеть в ещё довольно тёплой сауне. Я нашёл большой мешок для мусора, чтобы положить его под свою попу, и убедился, что испачканная мочой поверхность не касается дерева.

Ладно, у меня было полчаса до следующего автобуса. Что делать? Вы все знаете, что я сделал. Я не буду вдаваться в подробности. Но после второго раза это было действительно идеальное время, чтобы пойти на автобус. Пытаясь не обращать внимания на то, что я тоже начал пахнуть, я снова вышел на автобусную остановку с пустым полиэтиленовым пакетом в руке. Если бы водитель автобуса не решался пустить меня в автобус, я бы уверял его, что не устрою беспорядок на сиденье.

Я немного нервничал, когда подъехал автобус. Я никогда раньше не был таким явно мокрым перед кем-то. Водитель заглянул мне в штаны. Он определённо видел и понимал, что произошло, но ничего не сказал, и я не мог толком прочитать его выражение лица. Остальная часть автобуса была почти пуста, и я пошёл по проходу, чтобы выбрать место. Я видел, как водитель отвернулся от шума, когда я положил пластиковый пакет на сиденье и сел на него.

Наконец-то я уже еду домой. Но вскоре я вспомнил, что всегда происходит после долгой задержки. Ваш мочевой пузырь быстро наполняется, и вам снова нужно пописить. Я был в отчаянии, но теперь с больным мочевым пузырём, и это было не из приятных ощущений.

За десять минут до поездки я решил немного ослабить давление, так как сидел на полиэтиленовом пакете и всё такое. Нет, на самом деле это не было решением. Я просто подумал об этом, а затем моё тело подбодрило эту идею и выпустило большой рывок, прежде чем я ещё раз подумал.

Моя мокрая попа снова согрелась, но поскольку одежда не могла впитать намного больше, она скапливалась у меня между ног, и мне удалось остановить поток с небольшой задержкой. Вскоре после этого лужа перелилась через край, и тонкая струйка, сбежавшая с края пластикового сиденья, образовала на полу небольшую лужицу. Блядь. Я устроил беспорядок. Мне было стыдно, но я притворился никем и просто старался больше ничего не выдать. Мы подошли к моей автобусной остановке, и я осторожно встала и попыталась держать пластиковый пакет так, чтобы он не капал, когда выпрыгивал из автобуса, чтобы положить его в мусорное ведро снаружи.

По пути домой с автобусной остановки я просто расслабился, пока шёл, позволив протечкам произойти, и снова намочил штаны. Весь ущерб, который можно было нанести, был нанесён, так зачем страдать. Моя промежность была тёплой и приятной, когда я потихоньку отпускала её.

На улицах было тихо. Мимо меня проехало несколько машин, и если они посмотрели на меня, то наверняка увидели мои мокрые штаны. Я просто надеялся, что это не кто-то, кого я знаю.

Температура становилась ещё ниже, и мне казалось, что мои ноги и ступни превращаются в лёд. Я был рад, что это было всего в нескольких минутах ходьбы осталось. Я просто собирался пройти мимо магазина 7-11, а потом был дома. Я шла быстрее, когда проходила мимо магазина, на случай, если внутри будут люди, которые смогут меня увидеть. Блядь. Мне не так повезло. Я услышал, как за моей спиной открылись двери, как только я прошёл мимо них. И тут кто-то назвал моё имя.

Я обернулся. Я не мог в это поверить. Идущий ко мне с большой бутылкой кокаина в руке был… Да, конечно. Билли. И вот я стою с очевидными пятнами мочи до самых ног. Замер на месте. Сначала он выглядел сбитым с толку и как будто не знал, как реагировать, но это было ненадолго. Затем он начал смеяться.

«Да ладно, это глупый способ согреться… Очень быстро становится холодно, верно?» он улыбнулся.

«Разговор с опытом, я полагаю?», — сказал я. (Я понятия не имею, откуда взялись эти слова, потому что мой разум был совершенно пустым).

Он только покачал головой и продолжал смеяться надо мной.

«Я буду добр. Я не собираюсь заставлять тебя объяснять, что, чёрт возьми, произошло. Не сегодня. Тебе лучше поспешить домой, пока ты не простудился.

— Ну, я был в пути… — пожаловался я.

«Извините, что прерываю вас. Увидимся! И ты не получишь от меня прощальных объятий, ха-ха. — сказал он, слегка помахал мне и ушёл. Умудрившись ни с кем не столкнуться, я прошёл мимо соседнего дома и, наконец, поспешил вверх по лестнице в свою квартиру, к тёплому душе, смене штанов и постели.

Лёжа в изнеможении, я вспоминал весь вечер. Это было с очень смешанными чувствами. Конечно, мой полный мочевой пузырь опорожнился сквозь ткань, как и хотел… Но, кроме этого, абсолютно ничего не закончилось так, как я планировал. Я впервые намочил штаны публично, и у меня не было никаких шансов скрыть последствия. Сидеть в этом автобусе на целлофановом пакете и даже немного пописить на пол было стыдно и унизительно. И если этого было недостаточно, как только я подумал, что всё кончено, меня увидел мой друг. Мой самый раздражающе злобный дорогой друг. Ухмылка, которая была на его лице, когда он уходил, сказала мне, что он не позволит мне пережить это. Это было ужасно неловко. И ещё…

Я думал о том, каково было бы встретиться с лыжным клубом в следующий вторник. Что сказал бы мне Билли? Даст ли он знать остальным или просто намекнёт на это, смущая меня тонкими инсинуациями? Мысль об этом убивала меня прямо сейчас. Я едва мог ждать.

