Омораси с пердежом

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-06-01 17:59

Для тех, кто любит смотреть, как пукает в сочетании с омораси, как я знаю, здесь есть ещё один человек, кроме меня. Если это огромный поворот для вас, не читайте. Но это происходит только после окончания сегмента омораси.

Омораси с пердежом

Тиффани была очень привлекательной девушкой 22 лет с длинными светлыми волосами. Сегодня на ней была симпатичная чёрная майка и короткие обтягивающие розовые шорты.

Около часа назад она вернулась из долгой поездки на велосипеде. Был жаркий летний день, поэтому она выпила несколько стаканов воды и несколько банок газировки.

Поев бобов на обед, она села в машину и отправилась в путь. Она шла за дополнительной парой шорт, потому что ей всегда нравилось иметь четыре, а одна из других её пар вчера порвалась, так как они были на размер меньше, чем когда она была немного моложе. К счастью, рядом не было никого, кто мог бы стать свидетелем этого события.

Её любимый магазин, где можно было купить их, находился примерно в получасе езды, потому что она жила в большом городе.

После получасовой поездки она добралась до магазина, выбрала светло-голубые шорты, которые ей очень понравились, примерила их, решила, что они идеальны, заплатила за них на прилавке и села обратно в машину.

Как только она выехала с парковки, ей захотелось помочиться, так как вся вода и газировка, которые она выпила, прошли через неё. Впрочем, она не слишком волновалась. Она могла продержаться полчаса.

Однако через десять минут она попала в пробку. Машины двигались всего на пару сантиметров каждую минуту.

Прошло полчаса, а прогресса очень мало. Тиффани почувствовала, как давление становится сильнее, и скрестила ноги. Мужчина прошёл мимо неё к передней части пробки, чтобы проверить, что её вызвало. Когда он вернулся, Тиффани опустила окно.

«В чём дело?»

«Вверху по дороге произошла авария. Обе машины действительно разбиты. Ехать ещё какое-то время не будет».

«Скоро здесь случится авария, если мы не поедем!»

С каждой минутой Тиффани чувствовала, что потребность в мочеиспускании становится всё сильнее. Она подумывала выбежать из машины в ближайший туалет, но машины двигались очень медленно, и она не хотела никого задерживать.

Прошёл ещё час. К этому моменту ей действительно нужно было уйти. Она сильно ёрзала, чувствуя, как моча плещется внутри неё, жалея, что не сходила в в*нную перед тем, как уйти из дома или, ещё лучше, из магазина.

В конце концов движение снова начало двигаться. Тиффани ехала так быстро, как только могла, не превышая скорость. Она знала, что это не поможет ей выжить, если её остановят за превышение скорости.

Каким-то образом она, казалось, зажигала каждый красный сигнал светофора, как только он начинался. Два раза это случалось, она немного подтекала, промокая шорты, но не настолько, чтобы намокло сиденье машины.

Наконец она добралась до дорог с домами по бокам. Её дом был не очень далеко.

Она остановилась у знака остановки, мимо которого проехало несколько машин. Не похоже было, чтобы она собиралась куда-то уходить в ближайшее время. Некоторые машины ехали справа, так что она могла бы повернуть направо, если бы захотела, но ей пришлось повернуть налево. Она чувствовала волны мочи внутри себя, и она была готова лопнуть, ёрзая сильнее, чем когда-либо, ещё одна утечка сделала её нижнее бельё ещё более влажным.

Наконец у неё появилась возможность повернуть налево, и примерно через минуту она добралась до своего дома.

Она быстро выбежала из машины и направилась к двери своего дома, но как только она отпирала дверь, плотина прорвалась.

Её розовые шорты потемнели, и она почувствовала, как они становятся тёплыми и влажными. Реки мочи текли по её ногам, образуя лужу на крыльце. Как бы ни было унизительно обмочиться вот так, она не могла отрицать, что освобождение было приятным после столь долгого удержания.

«Аааа, так лучше».

Когда она закончила мочиться, промежность и ягодицы её шорт промокли, но она не особо возражала. По крайней мере, этого никто не видел.

FFFFFFRRRRRRRT

Тиффани была удивлена ??громким, влажным пуком, который вышел из неё. Она покраснела, но немного хихикнула. Пукать так громко было не по-женски, но втайне она думала, что пердеть весело. Вот почему она так любила бобы.

Она быстро вошла в свой дом. Она поняла, что оставила свои новые шорты в машине, поэтому решила переодеться во что-то другое и получить их позже.

Но… пока она хотела остаться в своих мокрых шортах. Она не знала почему, но ей нравилось это ощущение. Это было так озорно.

ББББРРРТ! ППФФФФТ! БББРРР) ППППБББТ!

Она хихикнула, выпуская серию бурных влажных пуков. Обычно они молчали, но, вероятно, они были более влажными, потому что её шорты были мокрыми. Она игриво шлёпнула себя по попе, испустив ещё один пердёж.

В конце концов, она поставила в*нну с пеной и прыгнула в в*нну, не удосужившись сначала раздеться. Она пукнула в в*нну и захихикала. Она собиралась хорошо повеселиться со своим новообретённым фетишем на омораси и любовью к громкому пердежу.

…

Примечание автора: пробки и знаки «стоп» — это одни из моих основных страхов, которые могут привести к тому, что однажды я попаду в аварию. Но я не был к ней слишком строг — она, по крайней мере, не писила на сиденье своей машины, и ей это нравилось.

Кроме того, это заняло так много времени, что я вышел из системы, но, к счастью, это сохранило то, что я написал, когда снова вошёл в систему.

&&

*003*2017-06-01 20:25

{{1 час назад, EthanDaOmoWIz сказал:

Это случайно не твоё вдохновение?

}}

Никогда даже не видел его раньше. Я просто случайно выбрал её имя и цвет волос

*005*2017-06-03 01:13

На самом деле я собирался назвать её Самантой, но я уже видел несколько Самант в других историях.

