Ace Attorney 1 Туалетные схватки!

Автор: * [x]

*000*2022-09-20 22:28

Привет ещё раз, люди из сети! Я здесь, чтобы принести ещё немного контента Ace Attorney omo! Я буду разделять каждую игру на отдельную тему и освещать каждый случай в серии с поворотом омо! В эту тему войдут…

1-1 Первый туалет

1-2 сёстры-туалеты

1-3 Туалетный самурай

1-4 Прощание с туалетом

1-5 Встать из лужи

Я выпущу их как можно скорее, так что, пожалуйста, заходите в ближайшее время!

*001*2022-09-21 00:35

1-1 Первый туалет

Эта история следует за Миа Фей. Я буду указывать, за кем он следует в начале каждого, чтобы исправить странную точку зрения, которую имеют случаи с несколькими женскими персонажами.

Ну вот и всё. Первое испытание Phoneix. Надеюсь, он готов, мало кто так берётся за дело об убийстве в качестве своего первого судебного разбирательства. И вот он.

«Райт!»

— О, х-хия, шеф.

«Вау, я рад, что успел вовремя. Должен сказать, Феникс, я впечатлён! Не все так сразу берутся за дело об убийстве. Это многое говорит о тебе… и ваш клиент тоже».

«Эм… спасибо. На самом деле, это потому, что я должен ему услугу».

О, ну я этого не знал. Это новое.

— Одолжение? Вы имеете в виду, что знали подсудимого до этого дела?

— Да. На самом деле, своей нынешней работой я как бы обязан ему. Он — одна из причин, по которой я стал адвокатом.

«Ну, это новость для меня!»

После этого Райт представил меня своему клиенту. Это будет долгое испытание.

«Хорошо, мистер Райт, как зовут жертву?» — спросил судья, убедившись, что он в состоянии.

«Эээ…»

Действительно? Он даже не знает имени жертвы?

— Райт, ты уверен, что готов к этому?

«Да! Определённо, я просто ничего не понимаю».

«Если вам нужно проверить какие-либо факты по делу или причастных к нему людей, проверьте судебный протокол!»

«Хорошо, понял».

Чувак, это займёт гораздо больше времени, чем следовало бы, наверное, мне следовало пойти в туалет до начала суда, но я не хотел пропустить прибытие Фоникса. Со мной всё будет в порядке, пока его клиент ничего не делает…

«Эта мошенница-собака!»

О нет, его клиент идиот.

«Ну, это упрощает дело, кто ваш первый свидетель?»

«Человек, который нашёл тело жертвы. Незадолго до ужасной находки… Он видел, как подсудимый убегал с места преступления!»

Это плохое начало. Нам просто нужно довести это до конца. Но… Мне вроде как нужно пописить сейчас. Будем надеяться, что это испытание закончится быстро.

«Хорошо, Phoneix, вам нужно проверить их логику, чтобы доказать невиновность вашего клиента».

«Понял шеф!»

«Просто не забывайте приводить факты и указывать на противоречия».

Будем надеяться, что у него всё хорошо. В этот момент я тасуюсь, и скоро кто-то заметит, чего я не хочу.

«ВОЗРАЖЕНИЕ!»

«Ип!»

Я сталкиваю ноги вместе, но уже слишком поздно. Немного просочилось в мои трусики. Просто надо держаться. И надеюсь, что Phoneix работает быстро.

«Держите его прямо здесь! Обвинение заявило, что во время открытия было отключение электроэнергии! И эта запись доказывает это!»

«П-отличная работа, Райт».

Это происходит быстро, это хорошо для меня, если бы мы сейчас не были в суде, мои руки были бы там так быстро.

— Эй, шеф?

«Д-да? Phoneix»

Фоникс опускает глаза.

У меня руки в промежности.

Фоникс начинает шептаться со мной. «У тебя всё нормально?»

Я просто киваю и надеюсь, что он проигнорирует то, что только что произошло. Ты не можешь так поступать, Мия! Вы профессионал в суде! Действуй так!

Я беру свои руки и прижимаю их к бокам. Не могу сдержаться, Мия, ты на публике! Если бы кому-то ещё в этом зале суда понадобилось пописить, они бы не признались в этом! Они бы удержали. Просто наберитесь терпения, и суд скоро закончится.

«Возражение!»

По крайней мере, на этот раз он сказал это немного мягче.

«Подождите минутку! Орудием убийства были не часы. Это была эта статуя! Как это может быть часами?»

«Что!? Т-ты со своими «возражениями» и своими «доказательствами»… Ты кем себя возомнил!?»

Пожалуйста, почти закончили, мне просто нужно пописить. Умоляю тебя, Райт, пожалуйста, ускорь суд.

Я думаю, он мог бы сказать, теперь он говорит быстрее. Меня даже не волнует, знает ли он в этот момент, я просто не хочу смущать себя ещё больше.

«Главный?»

Я не могу сейчас говорить, я просто киваю.

«Тебе нужно, чтобы я попытался объявить перерыв?»

Нет, тогда это было бы очевидно. Я качаю головой.

«Хорошо».

Я просто должен пройти через последний бит. Свидетель сломался, я думаю, он сделал это, он должен скоро это признать. Мне просто нужно продержаться немного дольше.

«Я объявляю клиента, Ларри Батца, невиновным».

Я правильно понял? Мне просто нужно в туалет, и всё кончено! Спасибо, Phoneix, вы избавили меня от этого огромного смущения.

Я начинаю шаркать в сторону в*нной. Я у двери, а она не в порядке. Это не может происходить со мной.

«Главный!»

Это Phoneix, не позволяй этому случиться у него на глазах.

— Просто иди в мужской туалет, я тебя впущу.

О, слава богу. Я начинаю шаркать в мужской туалет, к счастью, там никого нет.

Я захожу в кабинку и сбрасываю трусики, тут же вся моча вырывается из меня и издаёт такой громкий звук в унитазе, что я удивляюсь, как фарфор не треснул. Это говорило о всей энергии, которая у меня осталась, чтобы не застонать от жидкого облегчения, исходящего из моего тела. А через две минуты прямого экстаза поток замедлился, а потом и вовсе остановился.

Я посмотрела на свои трусики, испачканные жёлтым и испорченные. Думаю, я не буду использовать их снова. Я выхожу, а Фоникс стоит у прилавка в смущении. Что справедливо, я умываю руки и надеюсь, что он никогда больше не поднимет эту тему.

*002*2022-09-24 06:52

1-2 сёстры-туалеты

Эта история расскажет о Майе Фей.

«Сейчас идёт заседание суда по делу Майи Фей», — заявил судья.

— Обвинение готово, ваша честь. Ответил Эджворт

— Защита готова, ваша честь. — ответил Ник, стараясь говорить уверенно.

Я понимаю, почему его нет, у меня нет реальных шансов против такого обвинителя, как Эджворт. Я буду виноват. Всё, что может сделать Ник, это затормозить.

«Спасибо, ваша честь. Подсудимая, мисс Майя Фей, находилась на месте преступления. У обвинения есть доказательства того, что она совершила это убийство… и у нас есть свидетель, который видел, как она это делала. Обвинение не видит причин. сомневаться в фактах этого дела, ваша честь». Сказал Эджворт, полный себя.

Он и все его причудливые разговоры, что я невиновен, и он это знает. Я не могу помочь даже своей защите, всё, что я получаю, это стул подсудимого и эта вода. По крайней мере, мне что-то дали.

«Обвинение вызывает главного офицера на место происшествия, детектива Гамшу!» — воскликнул Эджворт, как будто громкая речь делала его показания более достоверными.

Как долго обычно длятся испытания? Когда-нибудь мне придётся что-нибудь съесть. Работает ли вода как замена еды?

«Да, наверное, так и есть», — тихо сказала Майя, прежде чем опустить всё это.

«Вы немедленно арестовали мисс Майю Фей, которую нашли на месте происшествия, верно? Можете ли вы сказать мне, почему?» — спросил Эджворт, словно не зная ответа.

— Да, сэр! У меня были веские доказательства, что это сделала она, сэр! — взволнованно ответил Гамшу.

Веские доказательства? Такой же жёсткий, как этот стул. Почему стул такой мягкий?

«Мистер Райт, теперь вы можете начать перекрёстный допрос», — сказал судья, давая Нику сигнал.

Я просто немного отключусь.

*После отключения на 10 минут или около того*

Что за? Мне надо пописить? Я перловку всякую пил… Ой, подождите, вода не работает как замена еды. Ну что теперь? Меня обвиняют в деле об убийстве, так что я не могу просто так уйти, нужно ли мне сопровождение? Или я просто застрял здесь. Могу также отвлечь себя

«Отчёт о вскрытии устарел, ваша честь». Ухмыльнулся Эджворт.

Это незаконно? Это кажется незаконным. Подожди, Майя, тебе нужно придумать выход из этого положения или способ, которым ты сможешь его удержать. Судебные дела занимают много времени, я думаю, поэтому я должен понять это.

«Обвинение хочет вызвать следующего свидетеля. Эта бедная невинная девушка видела убийство своими глазами!» — воскликнул Эджворт, ещё раз подчеркнув, что громкий разговор не делает свидетеля более достоверным.

Сколько свидетелей можно иметь одновременно? Я надеюсь, что только два. Скоро мне придётся начать скрещивать ноги.

«Апрель-май! К вашим услугам!» *подмигивает* Сказала Эйприл Мэй, стараясь звучать как можно милее.

Она собирается затянуть это, я просто знаю это. Я уже ненавижу её, но я буду ненавидеть её ещё больше, если она заставит меня помочиться. Я чувствую, как это строится, они строят там маленькую цивилизацию, но вскоре они могут захотеть уйти, а я не могу этого допустить.

«Было около 9 часов вечера. Я выглянул в окно, понимаете!

А потом, ооо! Я видел, как напали на женщину с длинными волосами!

Та, что напала на неё, была мышонком, сидящим в кресле подсудимого!

Потом женщина, типа, юркнула в сторону и убежала!

Но та девушка, она догнала её и… и… Она ударила её!

Потом женщина с длинными волосами…

Она как бы… сникла.

Конец. Это всё, что я видел. Каждый маленький остроумный!» *подмигивает*

Чувак, я ненавижу её прямо сейчас, каждую маленькую остроумную? Я упал, как будто становлюсь тупее, просто находясь в одной комнате с хииир, о, это было плохо. Мне нужно сосредоточиться. Просто держи его, как плотину, подожди, плотины не прорвутся, как воздушный шар, воздушные шары лопнут, как океан, океан затопляет. Просто сосредоточься на удержании, мне не нужна метафора.

Если бы сестра была в суде, она бы его держала, так что я тоже могу!

Я смотрю, как Ник спорит, чтобы понять, сколько времени пройдёт, прежде чем я смогу уйти.

«Возражение!» Кричал Эджворт

Я должен был засунуть путь туда для этого. Подождите, Эджворт смотрит на меня, и он… обеспокоен? Он знает? Я смотрю на Ника, думаю, он тоже знает. Я до сих пор не могу показать большую часть этого, потому что даже если два человека знают, что остальная часть зала суда не знает, и я планирую оставить всё как есть.

«Ваша честь, — раздражённо спросил Эджворт, — могу я сделать небольшой перерыв, чтобы восстановить мысли моих свидетелей?»

Он пытается мне помочь? Спасибо, Эджворт.

«Мне жаль, мистер Эджворт, но если мы хотим, чтобы это судебное разбирательство закончилось вовремя, мы не можем делать перерыв. И я лично хочу, чтобы оно закончилось вовремя, поэтому мы этого не делаем», — ответил судья.

У меня упало сердце, я не думаю, что у меня это получится. Я не успею. Я обмочусь посреди этого зала суда, и меня обвинят как в убийстве, так и в непристойном поведении. Если бы я дожил до конца испытания, мой мочевой пузырь взорвался бы.

Ник пытается ускорить процесс, выясняя больше противоречий и не настаивая на ненужных заявлениях, но я не знаю, как долго я смогу продержаться. Возможно, я не протяну и пяти минут, а тем более времени, оставшегося до суда.

Я начал течь, это начало конца. Пожалуйста, никто не смотрит на меня. Я стремлюсь попытаться закрыть места утечки, но все эти утечки превращаются в брешь. Труба скоро лопнет. Я только надеюсь, что это не очевидно.

«Объект…»

*Хшш* *пссс*

Это произошло прямо посреди возражений Ника, я знаю, что некоторые люди это заметили. Некоторые люди в толпе повернулись ко мне. Я знаю, что Ник и Эджворт заметили, я просто сижу здесь, когда стул становится влажным, а моя попа становится влажной. Это… не так плохо, как я думал, я могу влезть в это.

*003*2022-09-25 05:02

1-3 Туалетный самурай

Этот будет следовать за Мией в теле Майи во время второго испытания, потому что я почти уверен, что никто здесь не хочет видеть Олдбэга.

«… … Эмм… Мистер Райт?» — нервно спросил Уилл Пауэрс.

«Да?» — переспросил Райт.

«Почему ты выглядишь таким… несчастным?» Допросил Уилла.

— О-о! О, ничего! Э-хе-хе. Правда, ничего. Верно, Мия? Phoneix ответил, очевидно, скрывая то, что он на самом деле думает.

Он не прав, его клиент — ходячий мертвец. Как и я, я просто не могу придумать, как обойти это. Phoneix выступает против Эджворта, и в основном все последние испытания подтверждают теории Эджворта. Единственная причина, по которой у нас есть этот второй суд, это некомпетентность одного из свидетелей, но это не может работать для всех его свидетелей. По крайней мере, один из его свидетелей будет разумен.

«Phoneix, вы знаете о невиновности вашего клиента, вам просто нужно держаться за это, чтобы вынести оправдательный вердикт и спасти его от незаконного тюремного заключения», — сказала Мия, пытаясь поддержать Phoneix.

«Да… Да! Я просто должен надеяться! Если он невиновен, а он таков, рано или поздно я найду улики, чтобы доказать это! Мне нужно только одно решающее доказательство или единственное полезное свидетельство, и я иметь оправдательный приговор для невиновного подсудимого!» Phoneix сказал, что готов доказать невиновность своего клиента.

Кажется, это его взбодрило. Может быть, это действительно пойдёт хорошо. Нам просто нужно начать этот суд и встретиться с новым свидетелем.

«Сал Манелла, интересное имя, интересно, какой он?» Мия задумалась.

«… Как r00d может получить j00! J00 не знает МЕНЯ!? Я директор! Я делаю Стального самурая, n00b! ROFL!» Сэм наорал на Эджворта за то, что тот спросил его профессию.

Опять же, почему в каждом судебном процессе я и Phoneix были первым свидетелем, который кричал что-то глупое и портил остальную часть процесса? По крайней мере, на этот раз мне не придётся мочиться, надеюсь, я не знаю, что пила Майя перед тем, как направить меня.

«Разве нам не надоела эта бессмысленная цепочка допросов? Ваша честь! Свидетельские показания на этот счёт сделали один факт до боли ясным: люди в трейлере не имели никакого отношения к этому убийству! Ни для кого из них это было невозможно». пойти в Студию Один!» — воскликнул Эджворт, как будто чем громче, тем невиннее.

Сал Манелла оказался большей проблемой, чем я ожидал, и я ожидал, что он будет большой проблемой.

«Phoneix, даже несмотря на то, что этот свидетель вызывает некоторые проблемы, он начинает показывать некоторые трещины, просто продолжайте копать, и правда скоро выйдет наружу». Майя попросила поддержки.

«Мне просто нужно уловить противоречия, чтобы поймать преступника». Ответил Phoneix, готовый сбить этого парня.

Получается, что Майя что-то выпила перед тем, как направить меня, вероятно, снова пытаясь использовать лимонад вместо еды. Неважно, я просто сяду в кресло, которое никогда не использует Phoneix, и пережду окончания испытаний.

«Главный?» — спросил Фоникс.

«Ага?»

— Откуда у тебя стул? Спросил Фоникс, казалось бы, озадаченный стулом, который таинственным образом материализовался перед ним.

— Он под столом, ты просто им не пользовался. Мия ответила, недоумевая, почему он так запутался со стулом.

Это было интересно, наверное. Теперь он знает, что там есть стул, так что, думаю, это хорошо. Но есть более важные вещи, о которых нужно беспокоиться прямо сейчас, например, суд! Или ощущение нарастания в нижней части живота. Мочевой пузырь, мой мочевой пузырь, почему я сказал это так красиво? Я не высший класс 1920-х годов, я просто мертвец, завладевший своей живой сестрой, чтобы раскрывать дела об убийствах. Вы знаете, что теперь, когда я говорю это вслух, это звучит очень странно.

«У Майи мочевой пузырь меньше, чем у меня?» Мия бормочет себе под нос.

«Хм?» — спросил Фоникс.

«Какая?» — спросила Мия.

— Ты что-то сказал? — спросил Фоникс.

«Нет». Мия ответила.

«Ok». Фоникс закончил.

Я не могу сказать это вслух, я могу говорить об этом только мысленно, никто меня здесь не слышит, поэтому я могу говорить, а не шептать. Но становится всё хуже, я участвовал только в двух испытаниях с Phoneix, и оба раза мне нужно было в туалет. Я собираюсь скрестить ноги.

«Ваша честь. Обвинение радо сообщить, что у нас действительно есть решающее доказательство: свидетель». Эджворт ухмыльнулся.

— Кто этот свидетель, мистер Эджворт? — спросил судья.

«Мой свидетель видел тот самый момент, когда Стальной Самурай проткнул жертву!» — драматично сказал Эджворт.

Это заставляет жюри начать говорить из-за удивления.

«Порядок! Я буду иметь порядок! Понятно. В суде будет 10-минутный перерыв, после которого мы заслушаем вашего свидетеля. Суд объявляет перерыв на перерыв!» — кричит судья, вновь беря ситуацию под контроль.

Перерыв? Это хорошо, может быть, мне не придётся беспокоиться о том, чтобы сходить в туалет. Если только он ещё не вышел из строя… Месяц прошёл, уже должны починить.

Миа подходит к двери, не по порядку.

Ну ничего, я думаю, мне действительно нужно беспокоиться об этом. В этом здании суда есть только один набор в*нных комнат, а это не лучший выбор дизайна. Что мне теперь делать? Я вернусь туда с Phoneix? Или уйти и попытаться найти туалет? Я не могу просто бросить его, я думаю, я думаю, мне просто придётся подождать. Может быть, с этим загадочным свидетелем быстро покончат.

«Суд снова заседает по делу мистера Уилла Пауэрса». заявил судья

«У обвинения есть опасения. Поскольку наш свидетель — первоклассник младшего возраста, а это дело об убийстве… Мы опасаемся, что защита может нанести ненужную травму своим жестоким допросом!» заявил Эджворт, пытаясь занять «моральное превосходство».

Нежные годы? Этот свидетель — ребёнок. Это займёт намного больше времени. Эта ниша не помогла делу, кто-то пролил туда напиток, и на полу осталось большое пурпурное пятно. Я не хочу делать второй.

— Хм… Очень хорошо. Защита может начать перекрёстный допрос. И будьте снисходительны. Помните, что вы разговариваете с ребёнком. — заявил судья.

Перекрёстный допрос только начался? Такое ощущение, что это было намного дольше, я сижу на каблуках в этот момент. Из-за чего одежда задирается, открывая Эджворту полный обзор. Но я не думаю, что ему всё равно, я думаю, что он гей.

Но этот парень упрямый, и информацию он не выдаст. Я знаю, что если я поговорю с ним, моё *хм* затруднительное положение будет раскрыто всем в зале суда. Мне просто нужна идея, бутылка во что-нибудь. Но тут ничего нет, Phoneix даже бутылку с водой не берёт с собой на испытания. Всё, что у меня есть, это я сам, эта одежда и этот стул. И я не планирую использовать ни один из них. Может быть, я могу обратиться за помощью к Phoneix? Он помог мне раньше, это менее смущает, чем мои другие варианты.

«Э-Эй, Фоникс?» — спросила Мия, явно отчаявшись для любого, кто знает знаки.

«Ага?» — спросил Фоникс.

«Мне нужна ваша помощь», — сказала Мия, глядя на свои руки в промежности.

«Ой», — ответил Фоникс, осознав ситуацию. «Что ты хочешь чтобы я сделал?»

— П-просто помоги, пожалуйста. Миа умоляла

«Я могу попробовать, просто дайте мне несколько минут, чтобы кое-что придумать», — ответил Фоникс, глубоко размышляя как о суде, так и о проблеме Мии.

Я надеюсь, что он придумает что-нибудь быстро, я не знаю, как долго я продержусь. Я чувствую, как это достигает критической точки. Я собираюсь помочиться посреди этого зала суда. Я поставлю в неловкое положение себя и Майю и, возможно, даже лишу Фоникс шансов добиться признания мистера Пауэрса невиновным.

«Миа!» — прошептал Фоникс.

— Д-да? — спрашивает Миа.

«Моя куртка водонепроницаемая, вы можете использовать её!» Фоникс продолжил.

Спасибо Фоникс.

Миа хватает куртку и наматывает её на себя, как подгузник, чтобы, надеюсь, удержать жидкость внутри.

Это начинается медленно, и лишь немного выходит, как прохудившийся кран на стороне плотины. Но потом плотина прорвалась. Phoneix позаботился о том, чтобы выкрикнуть возражение прямо тогда, чтобы заглушить звук мочи, вливающейся в подгузник куртки, джапер, если хотите. Но Phoneix был прав, он задержал всю мочу.

Миа засовывает его под платье и заканчивает испытание, когда Фоникс говорит ей не возвращать куртку и что он просто купит новую.

*006*2022-10-04 23:10

{{16 часов назад, OmoL сказал:

Как насчёт одного для Desiree DeLite?

}}

О, это будет скоро. Как только я закончу один и два, я сделаю 3, а на 3-2 она и есть план.

