Надя и культисты

Автор: Tentacool [x] (-)

*000*2023-09-02 08:29

Я обещал @OmoNadia, что напишу для неё кое-что, и сегодня я наконец нашёл концепцию, которая мне нравится! Он будет обновляться короткими фрагментами, которые я могу напис*ть на своём телефоне, поэтому, пожалуйста, простите за странное форматирование. Надеюсь вам нравится!!*

###

[1 день]

По каменной тропинке в лесу быстро шла молодая девушка по имени Надя, одетая в фиолетовый топ, который немного открывал её декольте, живот и плечи, но прикрывал руки свободными рукавами, руки были сложены спереди. чёрная юбка, чтобы ветер не поднимал её вверх. Шаг Нади был довольно быстрым, но её ноги слиплись вместе, плотно прижавшись друг к другу, что создавало довольно неудобную позу для того, чтобы женщина металась, поскольку по её позе совершенно очевидно, что она ищет в*нную.

По правде говоря, несколько капель уже ускользнули от неё, образовав мокрое пятно в промежности её трусиков в бело-фиолетовую полоску, сделав их липкими и неприятными для отчаявшейся девушки, несмотря на всё это, она не осмеливалась бежать в полную силу. , поскольку толкать мочевой пузырь было последним, что она могла вынести.

Поэтому она быстро шла, полностью прижимая бёдра друг к другу, иногда задаваясь вопросом, не станут ли её полосатые гольфы, которые, конечно, гармонировали с её трусиками, создавать статический шок... Она надеялась, что нет, поскольку это было бы сердечным ударом. более чем достаточно, чтобы вызвать утечку.

Теперь, когда пот стекал по её лбу, а её карамельные волосы были в полном беспорядке из-за бега против ветра, Надя, к счастью, поймала удачный случай: прямо за другим небольшим холмом и мимо каменистой тропы оказался туалет! Просто одинокий, нетронутый туалет в стороне от тропы. Прежде чем отчаявшаяся дама успела хотя бы попытаться усомниться в наличии туалета в таком случайном месте, её мочевой пузырь вызвал очередную боль, которая проползла по всему позвоночнику.

Видя, насколько бесполезно было бы и дальше откладывать своё облегчение, Надя просто приняла это благословение леса, немедленно стянула трусики на колени и бросилась плюхнуться своей мягкой попкой на этот, ох, такой манящий туалет. Одно только появление её женственности на открытом воздухе вызвало у неё всплеск отчаяния, и на короткое время она действительно потеряла его, как только она зависла задницей над сиденьем, из которого вытекла вода, к счастью упав в миску, Надя вздохнула, а затем застонала от столь необходимое облегчение, которое только началось!

...Однако, к её большому разочарованию, странное присутствие нарушило её облегчение, странное ощущение, что за ней наблюдают, немедленно вызвало у неё застенчивость, и её сфинктер медленно и болезненно сомкнулся, отрезав её столь необходимое облегчение... Хотя это доставляло девушке невероятный дискомфорт, но это было скрытым благом, потому что как раз в тот момент, когда она собиралась окликнуть потенциального сталкера, он... Они проявили себя!

&&

Двое здоровенных мужчин в латных доспехах и один... Ужасающая конструкция из глаз и усиков приблизилась из тени, окружив Надю в самой компрометирующей позе, их внезапное появление на мгновение сломало её барьер застенчивости, и из её всё ешё ноющего мочевого пузыря вытекла струя от страха. , громко отзываясь о фарфоре унитаза, чем разозлил людей в доспехах...

«Как ты смеешь?!» Один из них крикнул, угрожая Наде мечом.

«Вы нарушили ритуал, теперь нам придётся начинать всё сначала!» — воскликнул другой человек в доспехах, хотя и оставался в более нейтральной позиции.

Испугавшись того, что ещё могло случиться, Надя изо всех сил старалась снова перекрыть поток мочи, лишая себя столь необходимого облегчения в надежде успокоить угрожавшего ей фехтовальщика.

«Пожалуйста, сэр!» - Она умоляла - «Не делайте мне больно! Я не хотела сделать ничего плохого! Пожалуйста, сэр, я просто так долго сдерживала... Мне нужно было облегчение, и я увидела здесь этот туалет, я могла бы не сопротивляйся!»

Услышав это, мечник вздохнул и обратился к своему товарищу:

«Я же говорил тебе, что замаскировать проклятый котёл под туалет - плохая идея…» - сказал он, вложив меч в ножны.

«Ну, я не вижу, чтобы ты изучал какие-либо заклинания иллюзий… Это всё, что у меня было!» - Его коллега ответил - «Да это и неважно, эта девчонка нассала! Надо всю смесь заново готовить!»

«Но благородный уже начал просыпаться!»

Надя предположила, что «Благородный», о котором говорил мужчина, было странным существом из глаз и щупалец, стоящим позади неё, это было очень важно, во-первых, что она была свидетельницей какого-то магического события - потенциально сценария космического ужаса, нет - меньше, когда эти два человека в доспехах вызывают странное существо с щупальцами для, безусловно, гнусных целей... Хуже всего то, что она не могла просто уйти сейчас и не могла справить нужду, не под взглядом странного существа. на неё, не говоря уже о стоящих рядом с ней крупных мужчинах, один из которых был вооружён, а другой, очевидно, способен читать заклинания.

К тому времени, как Надя пришла в себя, мужчины пришли к какому-то соглашению:

«Тогда решено! Женщина будет служить жертвой!»

«Что?!» - кричала Надя - «Нет!! Пожалуйста, я не хочу умирать!» Она умоляла, готовясь спрыгнуть с унитаза, отказываясь от всякого чувства гордости ради своего выживания, но, к счастью, ей не нужно было прыгать и бежать ради этого, как быстро пояснил влюблённый волшебник.

«Вы не умрёте, мисс. Простите это недопонимание, мой брат не очень хорошо разбирается в искусстве. Я имел в виду, что, поскольку ваша ДНК слилась с магической сущностью, Благородный требует, чтобы вы служили ему привязью к нашим царство... Так что с этого момента мы должны использовать тебя как котёл для нашей магической сущности».

Надя боялась этих слов, потому что в глубине души её разум уже соединил все точки...

— Н-можно мне сначала хотя бы попис*ть?

«Нет, связь уже создана, мы должны завершить ритуал через твоё тело, каждая капля сущности имеет решающее значение для пробуждения Благородного!»

«Ну... Как долго длится этот ритуал, сэр?»

«6 месяцев». - ответил мечник, в то время как волшебник делал руками какие-то странные знаки...

«И чтобы наш прогресс не был потерян, я привяжу тебя к корням под нами, ты не сможешь выбраться из этого леса и будешь служить сосудом для магической сущности Благородного!»

«Я не могу продержаться шесть месяцев! Это безумие! Пожалуйста, отпустите меня!!» — умоляла Надя, но люди в доспехах уже приняли решение.

«Вы продержитесь 6 месяцев... Или мы скормим вашу плоть Благородному».

Надя надеялась, что мечник просто блефует, но волшебник подтвердил это, и масса глаз и усиков жадно уставилась на Надю... Она поверила этому.

Не имея другого выбора, даме пришлось смириться со своей судьбой как магического сосуда, волшебник применил бы цепочку заклинаний, все из которых были направлены на то, чтобы сделать Надю более способной удерживать всю «сущность». Однако ничто из этого не принесло её мочевому пузырю никакого облегчения от боли, и когда она снова натянула трусики, маленькое влажное пятно прилипло к её женственности, дразняще напоминая ей о столь необходимом облегчении, которого она не могла получить сегодня и не хотела бы. не получу на ближайшие 6 месяцев.

&&

Так начался первый день Нади в качестве «волшебного котла» для пробуждения какого-то жуткого зверя, который она уже начала на самом пределе отчаяния, и всё же она каким-то образом знала, что эти люди и монстр найдут способ подтолкнуть её дальше.. Неужели она после этого продержится ещё полгода? Одна только мысль об этом наполняла её сердце страхом.

*002*10.09.2023 06:05

[День 2]

К концу предыдущего дня у Нади началось подтекание, к счастью волшебник предвидел такое осложнение и наложил заклинание, чтобы укрепить и запечатать её мочевой пузырь, сделав так, что, даже если Надя попытается, она не сможет справить нужду.

Спустя некоторое время после второго дня ритуала Надя официально держала его в общей сложности 24 часа.

«Мне очень жаль, что я прервал ваш ритуал, сэр! Правда! Но действительно ли всё это необходимо?» - Надя снова попыталась умолять, извиваясь на месте, прижимая бёдра друг к другу и терясь взад-вперёд друг о друга.

На её гольфах теперь были мокрые пятна от вчерашней небольшой протечки, но, к счастью для культистов, всё, что могло грозить ещё больше облить Надю, - это её пот от всего отчаяния... Самым неприятным было то, что её трусики всё ешё были влажными. , но теперь холодный, а не тёплый, дразнящий ягодицы женщины и усиливающий её потребность, она даже подумывала о том, чтобы снять их, но как она могла сделать такое перед двумя злыми мужчинами?

«Конечно, это необходимо!» - ответил мечник, выцарапывая символы на окружающих их деревьях, - «Я бы не хотел, чтобы нашим волшебным котлом была живая женщина, не говоря уже о такой, совершенно не связанной с нашим делом!»

«Успокойся, брат». - вмешался волшебник - «Возможно, это судьба привела её к нам! Подумайте сами... Неужели Благородный позволит своей собственной сущности слиться с мочой какой-нибудь обычной женщины? Нет, в ней должно быть что-то особенное!»

«Как что? Она девственница или что-то в этом роде?» - насмешливо сказал мечник и усмехнулся, увидев, как Надя покраснела и отвела взгляд.

«Я не буду подвергать сомнению решения Благородного, всё, что имеет значение, это то, что мы продолжим ритуал соответствующим образом. Для следующей части смеси мы должны применить зелья маны и силы, я отправлюсь в город и поищу продавца, ты охраняешь котёл». - приказал волшебник.

«Подожди, разве ты не должен её охранять? Это ты наложил печать на её мочевой пузырь, что мне делать, если в её теле кончится мана?»

«Просто: не дай ей пролить ни капли! Ты хорошо умеешь держать людей в порядке, не так ли? ...Кроме того, ты даже понятия не имеешь, как выглядят нужные нам зелья».

«Справедливо». - Мечник вздохнул, отступил назад, чтобы охранять Надю...

[День 3]

Надя вздрогнула, её мочевой пузырь стал очень жёстким на ощупь, её потребность была острой, и зная это, садистский фехтовальщик использовал это как форму развлечения.

«Раздвигай ноги пошире, давай!» - поддразнил он, угрожая мечом Надье, когда она сидела на унитазе.

«Э-э!? Э-это так подло! Я-я не могу попис*ть!» - кричала Надя, сидение на этом фарфоровом троне довело её отчаяние до новой крайности, её тело, понимая, что это лучшее положение для облегчения, постоянно посылало сигналы в мозг, умоляя об освобождении.

Её мучили боли и спазмы мочевого пузыря, когда фехтовальщик извращённо использовал свой меч, чтобы поднять юбку Нади, пока она сидела, и залезть в её трусики.

«Э-Эй!!» - пожаловалась она, подняв колени, чтобы скрыть это от извращенца.

«Похоже, это мокрое пятно наконец-то высохло! Но от тебя всё ешё пахнет мочой...» - поддразнил мечник, и Надя могла только хныкать в ответ, её полный мочевой пузырь был слишком надоедлив, чтобы позволить ей сформулировать должное возвращение.

Но вскоре - словно под влиянием всех издевательств - Надя начала чувствовать, как раскрывается её маленький сфинктер, что, конечно, было не совсем приятно в таком отчаянном состоянии, но это означало, что у неё есть шанс на облегчение! Если бы она могла выплеснуть всё это сейчас, она бы отменила связывающее заклинание, что позволило бы ей избежать этого ритуала пытки мочевого пузыря!

Пока её мана продолжала истощаться, а запечатывающее заклинание всё больше и больше ослабевало, она в предвкушении раздвинула ноги, к большой радости фехтовальщика, и приготовилась вытолкнуть всю мочу внутрь!

...Но Надя ошиблась, пытаясь вытолкнуть его, она не только слегка застонала - в смеси отчаяния и ожидания облегчения - но и попыталась сделать это слишком рано, заклинание не сработало. но достаточно ослаб. Всё, что Наде удалось выпустить, это один крошечный рывок, и это оказалось фатальной ошибкой.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?!» - воскликнул мечник.

«Ч-что?!» - пролепетала Надя, и её облегчение непроизвольно оборвалось, вернув весь дискомфорт от переполненного мочевого пузыря.

«Прекрати это прямо сейчас, иначе ты пожалеешь, слышишь?!» - снова пригрозил мечник, опасно приближая меч к щели Нади через намокшие трусики...

«Я остановился! Я остановился! Прости!!» - умоляла она, пряча лицо.

«Держите это там, вы двое! Что подумает Благородный?» - снова вмешался волшебник, вернувшись с десятком зелий.

«Брат! Почему ты так долго?»

«Продавец, к которому я обычно хожу, всё время говорил, что его зелья слишком сильны для меня, это долгая история…»

«Очень хорошо... Извини за громкость, брат, но котёл дал течь!»

«Мне жаль!» - снова воскликнула Надя, ещё раз робко прикрывая промежность.

«Не волнуйтесь, у неё просто кончается мана, я купил достаточный запас зелий маны именно для того, чтобы помочь нам с этим!»

«Отлично! Давайте её наполним!» - Мечник взволнованно взял бутылку и засунул её в рот Нади, придерживая её голову свободной рукой, чтобы она не попыталась стряхнуть её. - «Если ты оставишь хоть каплю в этой бутылочке, я прокорм её тебе через уретру!» - Он пригрозил.

&&

Признаться, даже Благородный был немного шокирован такой угрозой, но восхищался упорством своего последователя, наблюдая, как его котёл наполняется восхитительным зельем.

Надя однако была совсем не довольна, к тому моменту, когда она допила, она чувствовала себя полной сил, да, но она также чувствовала, что её мочевой пузырь накачивался быстрее, похоже, эти «более слабые зелья», купленные волшебником, имели мочегонный эффект, и бедную Надю каждый день подвергали принудительному кормлению вместе с её обильным приёмом жидкости и едой... Думая об этом, она крепко сжимала себя, чувствуя, как её влажные трусики, касающиеся её женственности, только напоминали ей о крошечной, неудовлетворительной маленькой утечке, которую она только что допустила. и что это может быть последнее облегчение, которое она получит на долгое, долгое время...

&&

*004*10.09.2023 07:23

{{3 минуты назад, Sleep_cat01 сказал:

Это умная бабушка. Я не могу дождаться, когда отчаяние сломит её разум и превратит в немую, которая жаждет Благородного, как пересохшая земля.

}}

Есть интересная идея: Нана сходит с ума, так сильно задерживая мочу, что становится добровольным, раздутым маленьким питомцем, держащим мочу для культа~

На самом деле это не то, что я планировал, но это, безусловно, прекрасная вещь.

