Кому-нибудь будет интересно это читать?

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2020-09-25 23:32

В прошлый раз никто не был заинтересован, но это могло быть из-за определённых фэнтезийных элементов, которые я мог изменить, чтобы заменить их научной фантастикой, которая могла бы работать немного лучше.

Даже если кто-то заинтересуется, из-за крайней застенчивости нет гарантии, что я опубликую это, но это всё же возможно, я просто хочу знать, что это не будет считаться слишком растянутым, за исключением научно-фантастических элементов, и что людям будет интересно читать Это.

Итак, основная идея переработанного сюжета такова:

Девушка, которая любит мочиться для развлечения, подаёт заявку на работу на ипподроме, но босс обнаруживает её фетиш с помощью детектора Омо и, будучи главным кинкшеймером, запирает её на две недели (в течение которых она неоднократно мочится, но не делает этого). не получает от этого особого удовольствия), пока её не спасает гильдия Омораси, люди, которые любят мочиться для развлечения и занимаются безобидной стороной этого, с детекторами, которые не пропускают как шпионов-кинкшеймеров, так и крипов (и способы стирая их воспоминания, если кто-либо когда-либо попытается проникнуть внутрь). Может быть, включая скаковую лошадь, которая любит мочиться на людей (и не будет делать это без согласия). (Все будут совершеннолетними, и будет несколько мужских и женских мочеиспусканий)

И в то время как некоторые члены гильдии здесь только для того, чтобы повеселиться и пообщаться с единомышленниками, другие формируют движение, чтобы уничтожить Иллюминатов Омораси, которые дёргают за ниточки, чтобы заставить людей совершать нежелательные несчастные случаи с мочой (в том числе заставлять мочиться на улице в чрезвычайное положение, караемое смертью, мрачная сатира на то, как всё запутано). OG в конечном итоге находит базу OI, проникает внутрь и получает флэш-накопитель с подробным описанием всех их операций и передаёт его нужным людям, что приводит к аресту и демонтажу OI (и обмочению по дороге в тюрьму).

В конце концов, хотя их личности остаются секретом для остального мира, OG провозглашены героями за то, что они сорвали заговор с целью заставить людей обмочиться, несмотря на их собственный интерес к смачиванию, а кинкшейминг впоследствии запрещён с ипподромом. босса посадили в частокол на два дня в качестве наказания и обмочили.

Я также подумывал о том, чтобы вставить туда часть, где OI говорит о производстве определённого вируса, чтобы использовать его в качестве предлога для закрытия общественных туалетов (и закрываются раньше, чем они это сделают), но я не знаю, будет ли это рассмотрено в безвкусица, хотя из-за элементов научной фантастики действие не должно происходить в нашем мире. (Я не думаю, что кто-то изобрёл вирус, но я думаю, что кто-то могущественный использует его для целей омо, поскольку закрытие общественных туалетов даже не помогает ситуации. Там, где я живу (о чём не буду говорить), общественные туалеты открыты. с протоколами безопасности и дезинфицирующим средством для рук, и мы справляемся с вирусом НАМНОГО лучше, чем места, которые отказались от прав на туалет. Не связаны, но то, что мы делаем, не причиняет вреда, и то, что они делают, КОНЕЧНО не помогает.) В любом случае, если было бы лучше оставить это в стороне от истории, я могу, я просто очень зол на того, кто это делает (не называя имён).

Даже без плана вируса получится ли здесь хорошая история или она будет слишком растянутой? (Я знаю, что я известен тем, что пишу пространные рассказы до такой степени, что многие считают их «непоколебимыми»). И даже если это не так, захочет ли кто-нибудь это читать? (Опять же, я всё ещё могу решить не делать этого в любом случае)

*003*2020-09-26 04:54

Тогда я мог бы, если бы я мог получить доверие к. Несколько человек, говорящих, что им будет интересно, — это начало.

*007*2020-09-26 16:01

{{6 часов назад, Максон сказал:

По-моему, отличные идеи, хотя, если вам нужны мои пять копеек, я бы порекомендовал сделать из них разные истории. Сюжетная линия гильдии/иллюминатов и сюжетная линия ипподрома кажутся мне лучше как две отдельные истории, но я бы с удовольствием прочитал обе! Кроме того, если это повысит вашу уверенность, я буду рад вычитать/оставить отзыв о ваших статьях, прежде чем вы их опубликуете. Я делал это раньше для некоторых.

}}

Спасибо за вотум доверия, но я не знаю, как их разделить…

*008*2020-09-26 18:40

@Максон

Полагаю, мой план состоял в том, чтобы они пробрались в логово ОИ через канализацию, нашли в*нную комнату с воздуховодом, который ведёт в нужную им комнату, подслушали разговор между руководителями ОИ (в пародия как на Final Fantasy VII, так и на Paper Mario: TT-YD), затем найдите флешку и, возможно, вырубите несколько участников OI по пути. И опять же, их уничтожение приводит к тому, что кинкшеймеры тоже падают.

Но я открыт для предложений о том, как их разделить. Когда у меня будет время, я внесу изменения в свой первоначальный проект.

*011*2020-09-27 05:02

{{4 часа назад, Джимми Олсен сказал:

Радуга Дэш всегда стильно писает!

}}

Да, любит, и я люблю фантазировать о ней (как вы можете догадаться по моему аватару). Хотя эта лошадь будет основана на Surprise. Я не знаю почему.

{{10 часов назад, Максон сказал:

@Тёмный Волк

Как сторонний наблюдатель, я не вижу, как более развёрнутое повествование OG vs OI соединяется с сюжетной линией ипподрома, но это только моё мнение как человека, который этого не придумал. Я думаю, что это хорошие идеи, так что отдельные или нет, я уверен, что вы сделаете хорошие вещи с ними.

}}

Конная дорожка приведёт главного героя к знакомству с OG, где, будучи заключённым в тюрьму очень суровым кинкшамером, она познакомится с людьми с таким же фетишем и поймёт, что она не единственная, и примет участие в их уничтожении. OI, что, в свою очередь, приведёт к осуждению кинкшейминга из-за того, что люди с фетишем спасли мир от банды людей, злоупотребляющих фетишем. Это в значительной степени три стороны — люди, которые занимаются безобидной стороной этого, люди, которые навязывают это другим, и кинкшеймеры.

…

Я переработал его, заменив фэнтезийные элементы футуристическими технологиями (в оригинальном наброске были говорящие лошади, которые могли нюхать на людей фетиш омо). Но я всё ещё немного неохотно публикую его, потому что боюсь, что некоторые его аспекты будут восприняты как слишком растянутые. Я мог бы даже больше бояться, что это станет очень популярным здесь (из-за моей крайней фетишистской застенчивости, хотя на этом сайте не секрет, что я люблю мочиться для удовольствия). Хотя лишь немногим людям здесь нравятся те, что я опубликовал, а те, кто этого не делает, по крайней мере, слишком вежливы, чтобы сказать это, так что, возможно, мне нечего бояться.

*013*2020-09-27 17:52

{{3 часа назад, LifeIsStrange сказал:

В моей книге нет такого понятия, как «слишком растянутый» для таких историй, я более чем готов отложить своё неверие в то, что история достаточно горячая.

}}

Что ж, будет много промоканий и золотой дождь от скаковой лошади, но история может быть немного более сюжетной.

