Драббл: Crackle Pop

Автор: ThottonRose

*000*2024-09-27 16:03

Треск дерьма, выталкиваемого из моего ануса, эхом разнёсся в воздухе вокруг меня; моча выплёскивалась наружу, образуя бревно дерьма и оседая внутри моих боксёров. Я хрюкаю, снова откидываясь назад в руку, пытаясь затолкать немного дерьма обратно. Мне это не удалось, треск снова раздался, и дерьмо снова начало скапливаться. Издав стон, я покачался взад и вперёд, пока какал; стоя посреди своей спальни, мои ноги дрожали.

Чем больше я вздыхаю и содрогаюсь, тем больше я сру. Потребовалось несколько паршивых минут, прежде чем моё бревно наконец отрубили от основания.

Извиваясь, я поплёлся в сторону в*нной, благо, что она была всего в углу; спуская штаны, когда в воздухе витал запах вонючих фекалий. Я застонал, заталкивая дерьмо в унитаз пальцами.

«Это просто чертовски приятно»,

Я тихо сказал и вздохнул.

«Господи Иисусе, моё дерьмо…»

Я по-детски поёрзал в своих грязных трусах, прежде чем натянуть их обратно на попу. Я снова вздохнул, покачиваясь с пятки на носок, собираясь закрыть глаза и насладиться моментом:

Наслаждаться запахом трёхдневного дерьма, которое было внутри них; ощущением пустых кишок. Собираясь смыть, я вымыл руки и пошёл обратно домой.

Я не привык какать вслепую; это было для меня новым затруднительным положением. Через несколько лет после смерти родителей я начал какать вслепую совершенно беспорядочно. Сначала это было в редкие моменты, когда я расслаблялся; мой анус мог расслабиться, а затем потерять контроль. Потом это происходило всякий раз, когда я просыпался или засыпал, а затем всякий раз, когда я издавал дрожащий вздох.

Мой кишечник ослабел от этого, извиваясь, когда масса дерьма снова проходила через меня. Я едва добежал до своей двери, когда это случилось со мной снова — поток горячего дерьма выплеснулся из моей попы, бревно внезапно прижалось к моему анусу. Я задыхался и стонал, сжимая колени вместе, когда моча хлынула по моим ногам; жидкий говно быстро последовал за ней.

«Хааа… Хааа».

Я задыхался.

«Почти… В мой туалет…»

Было больно выпустить мокрый пук, хлюпающий звук вырвался из моих ягодиц. Я заскулил.

«Блядь, я обделался, бля-бля».

Именно тогда, между углом моей комнаты и в*нной, я стоял там и какал пару долгих секунд, прежде чем, наконец, ворвался туда. Ванная была моим безопасным убежищем; мы с соседями по комнате договорились.

Что бы ни случилось в в*нной, остаётся в в*нной.

