Она не успела надеть комбинезончик

Автор: The Dark Wolf

*000*2025-05-31 19:35

Это очень короткий рассказ, но надеюсь, он вам понравится.

Она не успела надеть комбинезончик

Тина была очень красивой девушкой 20 лет со светлыми волосами. Под её привлекательной внешностью скрывалась извращённая сторона.

Однажды зимним днём она сидела за компьютером, общаясь на форумах, и ей захотелось в туалет. Сначала она игнорировала свои потребности, пока ей действительно не захотелось.

Она встала, но вместо того, чтобы бежать в ближайший туалет, бросилась к шкафу, где хранились её зимнее пальто и комбинезоны. Она схватила комбинезоны, которые застёгнула на молнию после того, как вчера постирала их после последнего мочеиспускания, и отчаянно попыталась расстёгнуть и надеть, но ей так нестерпимо хотелось в туалет, что она не могла держать их прямо.

В конце концов, она больше не выдержала. Она застыла, когда джинсы стали тёплыми и мокрыми, растекаясь по промежности и ягодицам и стекая по ногам.

«О, чёрт!» — всхлипнула она в отчаянии. Больше всего на свете она любила мочить комбинезоны и надеялась сделать это снова сегодня, но слишком долго откладывала.

Закончив писить, она повесила комбинезон обратно, вытерла лужу и хихикнула про себя. Мало того, что у неё случился настоящий несчастный случай с джинсами – даже если она и так собиралась намочить их под комбинезонами – так ещё ирония заключалась в том, что она не успела надеть ДОПОЛНИТЕЛЬНУЮ одежду, а сняла её, как обычно делают, когда хотят в туалет. Жаль, что теперь она не может сделать это в комбинезонах, ну да ладно! Она выпила газировки с водой и плюхнулась мокрой попой обратно на компьютерное кресло. Она просто останется в мокрых комбинезонах, а когда ей снова захочется в туалет – на этот раз не дожидаясь, пока это станет настолько срочным – наденет комбинезон, сядет в снег и пописает в него, как и вчера.

*002*2025-06-01 17:42

Глава 2: Она вовремя добралась до своих комбинезонов

Тина почувствовала знакомый позыв. Сдерживать себя в мокрых джинсах было немного сложнее, но на этот раз ей хотелось убедиться, что моча попадёт в комбинезон. Поэтому она встала, побежала к шкафу и достала комбинезон. Позыв был не таким острым, как в прошлый раз, поэтому комбинезон она надела без труда. Затем она надела зимнее пальто, выпила ещё одну бутылку газировки, надела зимние ботинки и вышла на прогулку.

По мере того, как она шла, её позывы к мочеиспусканию усиливались. Комбинезоны согревали мокрые джинсы.

Когда она добралась до парка, там никого не было. К этому времени ей действительно нужно было идти. Она села на снег у обочины тропинки, перестала сдерживаться и мощно пописила в свои комбинезоны. Она вздохнула с огромным облегчением, когда тёплая влага распространилась по её комбинезонам, от них пошёл пар, послышалось шипение, и запах мочи достиг её ноздрей. Примерно через минуту она закончила писить и осталась сидеть в своих мокрых комбинезонах, в абсолютном блаженстве.

Через несколько минут она встала. К этому времени моча впиталась в комбинезон, так что по ногам она почти не стекала. Джинсы под ним были совершенно мокрыми. Она вернулась к своему дому. Она прошла мимо нескольких человек и тихонько хихикнула про себя. Они понятия не имели, насколько она промокла.

Придя домой, она засунула мокрые комбинезоны в стиральную машину. Но мокрые джинсы пока оставила на себе. Может, ей стоит ещё раз намочить штаны у себя на заднем дворе, прежде чем стирать джинсы.

*004*2025-06-01 18:06

{{1 минуту назад, Snowpants написал(а):

@The Dark Wolf

Огромное спасибо за вторую главу. Хотелось бы найти кого-то вроде Тины, с кем можно было бы намочить штаны.

Эй, может, в третьей главе она встретится с кем-нибудь, и они вместе смогут намочить штаны?

}}

Может быть. Ты хочешь, чтобы это был мужчина или женщина? Ты хочешь, чтобы этот кто-то был похож на тебя?

*006*2025-06-01 21:44

{{1 час назад, Snowpants написал(а):

@The Dark Wolf

Мне бы подошёл мужчина (и, возможно, Тина тоже согласилась бы). Он не обязательно должен быть похож на кого-то нового, но я бы хотел(а) это увидеть.

}}

Можно мне попросить его представиться как Снежные Штаны или Мокрые Снежные Штаны, или как-то так?

*008*2025-06-01 23:30

Глава 3: Двойное намокание Снежных Штанов

Ссссссссс...

"Аааааааааа..."

Тина вздохнула с облегчением и удовольствием, снова намочив свои Снежные Штаны, от которых повалил пар. Примерно на полпути она повернула голову и тихонько взвизгнула.

Рядом стоял мужчина, которого она часто видела в парке в другое время года. Он тоже был в зимнем пальто и Снежных Штанах и внимательно за ней наблюдал. Он всегда казался довольно дружелюбным, но сейчас случайно застал её писающей.

Струя мочи у Тины усилилась, и она услышала звук мочи и пар. «Это не то, на что похоже!» Она покраснела, как свёкла.

«Похоже на то», — сказал мужчина. «А я-то знаю, потому что…» Он сел в снег, и вскоре послышалось ещё одно шипение — пар шёл из его комбинезонов.

Смущение Тины быстро сменилось волнением. Вот ещё кто обожает мочить комбинезоны. Она нашла это очень привлекательным. «О, тебе тоже нравится мочить комбинезоны?»

«Ага», — сказал он. «Пока можешь звать меня Комбинезончик».

«Привет, Комбинезончик. Я Тина. Очень приятно познакомиться».

«Приятно познакомиться. Никогда не думал, что встречу девушку, которая будет мочить комбинезоны».

«Не думала, что встречу кого-то ещё, кто будет этим заниматься. Мне нравится тёплая влажность, то, что снаружи не видно, что мокро, но ты же помнишь, что ты только что там делала, как можно пройти мимо других, не заметив, что ты мокрая, как пар идёт... Всё это!»

«Я чувствую то же самое. Мокрые штаны — это лучшее!»

«Как насчёт завтра, если не слишком холодно, мы придём сюда и вместе помочи штаны?»

«Конечно. В какое время тебе удобно?»

«Как насчёт 11:00?»

«Звучит неплохо».

...

На следующий день в 11:00 Тина и Сноупинкс сидели в снегу с полными мочевыми пузырями.

«Давай на счёт три», — сказала Тина.

«Раз, два, три», — сказал Сноупинкс.

Сссссссссссссс...

Тина и Сноупинтс одновременно вздохнули, когда от их сноупинтсов повалил пар.

*011*2025-06-04 21:11

Глава 4: Брызговики

Тина смотрела в окно на тающий весенний снег. Она всегда немного расстраивалась, когда заканчивалась зима, ведь это означало, что больше не будет сноупинков, по крайней мере, не в снегу, ведь она всё ещё могла бы делать это в в*нной, если бы захотела. Однако было кое-что почти столь же забавное, и ранняя весна и дождливые дни были лучшим временем для этого.

Как только ей захотелось в туалет, она надела поверх джинсов пару взрослых брызговиков, вышла к большой луже возле дома и поплескалась в ней. Все знали, что она игривая, но только Сноупентс знал о её омо-стороне.

Когда она прыгала в большой луже, её брызговики промокли снаружи, но джинсы остались сухими. Конечно, она не боялась их намочить. Иногда, намокнув, она принимала в них душ.

Вдоволь наплескавшись, она села в лужу. Оглядевшись, чтобы убедиться, что никого нет поблизости, она отпустила брызговики. Раздался громкий шипящий звук, когда струя воды попала внутрь брызговиков через джинсы, и она облегчённо вздохнула и хихикнула.

Закончив писить, она посидела около минуты, прежде чем встать, чувствуя, как моча стекает по её ногам в резиновые сапоги, и вернулась домой. Все, кто проходил мимо, думали, что её брызговики просто мокрые от воды снаружи. Они понятия не имели, насколько они мокрые из-за мочи внутри.

*013*2025-06-06 21:25

Глава 5: Гидрокостюм

Наступило лето. Кроме дождливых дней, больше не было повода носить брызговики (и в такие дни она не упускала возможности поплескаться и пописить в них), но был ещё один наряд, который она любила мочить.

Тина сидела на пляже в розовом гидрокостюме, чёрных шортах из спандекса и светло-фиолетовой футболке под ним. На улице было жарко, и она изрядно потела под гидрокостюмом, поэтому пила много газировки, которую покупала в киоске на принесённые с собой деньги. Конечно, это была не единственная причина, по которой она так много пила.

Вскоре ей захотелось в туалет. Поэтому она встала, слезла с полотенца, на котором сидела, вошла в воду и начала плавать. Поскольку она была в гидрокостюме, а не в сухом, вода попала внутрь и пропитала футболку и шорты под ним. Ей это нравилось. Она слышала, что мочиться в гидрокостюмах – это нормально, но предположила, что это только под водой, и задумала что-то более извращённое.

Наконец-то наплававшись, она вернулась на берег и села на мокрый песок. Волны накатывали, постоянно обдавая её нижнюю часть, и она с облегчением вздохнула, опорожняя гидрокостюм. Она чувствовала, как тёплая влага растекается по её промежности и скапливается под попой, и тихонько хихикнула, услышав шипение. Наверное, никто не мочится в гидрокостюмах на суше. Разве что они так же увлечены омо, как она. Иногда в бассейне она писила в своём основном купальнике (который напоминал светло-голубой спортивный бюстгальтер и шорты с рисунком), либо в душе, если никого не было рядом, либо сидя на унитазе, а потом принимала душ и ополаскивалась. Купальники и так предназначены для того, чтобы мокнуть, так почему бы и нет?

Пописив, она минуту-другую сидела в собственной моче, прежде чем встать. Моча вытекала из отверстий для ног на мокрый песок, который затем поглощали волны. Было бы очень сложно увидеть мочу, а даже если бы и увидели, то решили бы, что это вода, скопившаяся в гидрокостюме после плавания или, может быть, от волн. Было и забавно быть мокрой с ног до головы, но её шорты и нижняя часть гидрокостюма изнутри были пропитаны мочой, а не просто водой, и никто не знал об этом. Она обязательно расскажет об этом Сноупинсу, когда увидит его в следующий раз. Тина схватила полотенце и пошла домой.

...

Следующий день выдался дождливым, поэтому на пляже было немного людей. Но Тина и Сноупинтс стояли там, надев сноупинтсы поверх джинсов и свитера, а не зимние пальто. Тина никогда раньше не носила сноупинтсы под дождём, только под снегом. Мало кто видел их по пути сюда, а те, кто видел, вероятно, просто подумали: «Им нравится гулять под дождём», и не обратили на сноупинтсы никакого внимания. Они даже прошли мимо бегуньи в майке и шортах, а пара с зонтиком не обратила на них внимания.

Они пошли плавать в сноупинтсах, что очень понравилось Тине, ведь она никогда раньше так не делала. Накупавшись, они сели на мокрый песок под проливным дождём. Сегодня волн было не так много, но из-за дождя это не имело значения. Их сноупинтсы промокли насквозь, как и джинсы под ними. Они довольно много выпили перед встречей, поэтому вскоре им захотелось в туалет.

«Мне нужно в туалет!» — сказала Тина.

«Я тоже», — сказал Снежные Штаны.

«Готов?» — спросила Тина.

«Я родился готовым», — сказал Снежные Штаны.

За шумом дождя едва слышно было шипение, и Тина со Снежными Штанами вздохнули с облегчением и удовольствием.

*015*2025-06-07 02:49

{{3 часа назад, Снежные Штаны написал(а):

@The Dark Wolf

Я не ожидал(а) такого финала с Тиной и Снежными Штанами на пляже. Какой приятный сюрприз. Я никогда не плавала в своих Снежных Штанах. Я надевала их в душ, чтобы смыть после того, как помочилась. Они очень тяжёлые, так что плавать может быть опасно. Но всё равно хочу попробовать.

Спасибо, что продолжаете. Мне очень нравится. Надеюсь, и другим тоже.

}}

На самом деле, я добавила это в последнюю секунду, потому что подумала, что это звучит забавно (к тому же, я знала, что тебе понравится, ведь это соответствует изначальной теме мочеиспускания в комбинезонах). И скажу, что они не заходили глубже шеи. Я даже надевала их в душ, после того как помочилась в них.

Глава 6: Пижамы

Наступила осень. У Тины было не так много нарядов, которые можно было бы надеть осенью, поэтому она в основном мочилась в в*нной.

Однажды ночью ей приснилось, что на улице зима, и она ищет место, чтобы сесть на снегу и пописить в свои снежные штаны, но вокруг всегда слишком много людей, которые могли бы это заметить. Она слышала, как люди упоминали, что им снилось, что они пытаются найти туалет, и это было похоже на её собственный эквивалент, хотя в то время она не осознавала, что это был сон. В конце концов она нашла поляну среди деревьев, села в снег и пописила.

Закончив писить, она проснулась. Она тут же почувствовала свои розовые пижамные штаны. Они были сухими. Она тихонько вздохнула. Она была немного разочарована, что не намочила постель. Хотя было бы довольно неловко, если бы она намочила постель, находясь у кого-то дома или в отеле.

Хотя её штаны были сухими, ей всё равно хотелось в туалет. Очень сильно. Но ей ещё не хотелось вставать с кровати, было только 5 утра, и у неё был непромокаемый наматрасник. Итак, она тут же обмочилась в пижаме, вздохнув с облегчением и наслаждаясь тёплой влагой. Конечно, больше всего ей нравилось мочиться в утеплённые штаны, и она с нетерпением ждала зимы, но всё равно было весело. Намочив пижаму, она нашла удобное положение и снова заснула ещё на час.

