Слабый мочевой пузырь Падме Амидалы

Автор: TomL [x] (f)

*000*2022-05-31 02:54

Всем привет ! Это моя первая фантастика во вселенной Звёздных войн. Надеюсь вам понравится, и если да, то я напишу продолжение!

«— Вы уверены, что этого будет достаточно, чтобы у нас было большинство? »

Сенатор Бейл Органа задал этот вопрос 5-го числа как минимум сенатору Падме Амидале.

«— Мы не можем быть уверены. Но я не вижу, что опять менять в своей речи. — ответила Падме, немного уставшая от их бесконечных приготовлений. Должно быть, они работали над этой речью часа 3.

«— Смотри, мы взвесили каждое слово. Завтра важный день, нам всем пора отдыхать. ». Предложение сенатора Мон Мотмы было широко распространено среди присутствующих.

Завтра большой день для делегации 2000 года. Группа сенаторов надеется заблокировать бюджет, представленный канцлером Палпатином Сенату. При концентрации власти вокруг него голосование по бюджету было единственным оружием, которое у них осталось, чтобы противостоять ему. Но чтобы сплотить голоса против бюджета, делегации нужна была блестящая речь, чтобы убедить других сенаторов. И, конечно же, у Падме была самая важная роль: произнести речь.

Мон Мотма сопровождала Падме в её комнату вместе со служанкой Падме Сабе, которая повсюду следовала за ней.

«Отдохни, Падме, завтра твой день.

— Наш день. — ответила Падме. Мон Мотма улыбнулась ей и ушла.

Падме с облегчением вернулась в свою комнату. У молодой женщины было много качеств для сенатора: она была умной, смелой и блестящим оратором. Но у Падме была одна слабость. Тот, о котором никто, даже Энакин, не знал. У неё был очень слабый мочевой пузырь. Единственным, кто знал о проблеме Падме, была её служанка Сабе, которой приходилось помогать ей с платьем во многих случаях и помогать ей с уборкой, когда она попадала в аварии.

Три часа без перерыва стали много для мочевого пузыря Падме. Она не была в отчаянии, так как долгие заседания сената были для неё хорошей тренировкой, но она чувствовала, что её мочевой пузырь быстро наполняется. Поэтому, когда Мон Мотма предложила закончить встречу, Падме почувствовала определённый восторг.

«— Ты можешь подготовить все документы на завтра, прежде чем ты уедешь, Сабе. Я иду в уборную.

— Конечно, ваше высочество. Тебе не нужна помощь с платьем?

— Я буду в порядке, спасибо. »

Сабе всегда предлагала свою помощь Падме, так как знала, что иногда Падме не может ждать и нуждается в помощи с её платьями.

Однако не в этот раз.

Падме зашла в уборную и начала снимать платье. Это была та часть, которую она ненавидела больше всего. Когда она была близка к тому, чтобы облегчиться, её потребность удваивалась каждый раз, когда ей приходилось снимать одежду.

— Давай давай…

Падме начала сожалеть, что не приняла помощь Сабе. Когда её мочевой пузырь взвыл от облегчения из-за того, что туалет был так близко, Падме поняла: её молния застряла.

Вот она, застрявшая в платье, в своей в*нной и отчаянно пытающаяся помочиться.

Надеясь, что она всё ещё там, Падме призвала Сабе прийти ей на помощь:

«— Сабе? Сабе, ты там? Я застрял в своём платье, и мне очень нужно в туалет, вы можете мне помочь? Пожалуйста… — её голос звучал довольно отчаянно.

Когда она звала Сабе, Падме пыталась крепко скрестить ноги. Сабе быстро прибыла, так как всё ещё находилась в соседней комнате.

«— Не волнуйтесь, ваше высочество, я вам помогу.

— О, спасибо, Сабе, мне очень жаль, но ааа… », когда она извинялась перед Сабе, Падме охватила волна отчаяния, которая заставила её надавить руками на промежность, чтобы отразить мочу.

«Аааа, пожалуйста, Сабе, быстро, я боюсь, что могу обмочиться! »

«Держитесь, ваше высочество! »

Через несколько секунд Сабе удалось расстегнуть молнию и расстегнуть её. Она начала помогать Падме с остатками платья, но сенатор действительно не могла ждать. Она начала сама снимать платье, чуть не разорвав его на части.

«— Аааа дай пописить!!! »

Наконец, она стянула трусики и бросилась на унитаз.

«— Аааа… Как хорошо…».

Её поток звучал так, как будто на её родной планете Набу.

Поняв, что только что произошло, Падме покраснела и извинилась перед Сабе:

«— О, мне так жаль, Сабе… Без тебя я бы снова намочил своё платье.

— Всё в порядке, ваше высочество, у нас у всех есть чрезвычайные ситуации. — сказал Сабе с улыбкой.

« — Кстати говоря, если я тебе больше не нужен…» Сабе слегка поёрзал на месте. Звук мочи Падме, казалось, разбудил её мочевой пузырь.

«— О, конечно, Сабе, иди! »

«Спасибо, ваше высочество. »

Сабе быстро вышла из в*нной, чтобы позаботиться о своих нуждах.

Полностью опорожнив мочевой пузырь, Падме подумала про себя:

«— Я надеюсь, что завтра со мной всё будет в порядке… Может пройти много времени, прежде чем я заговорю, а моя собственная речь довольно длинная…»

Она забеспокоилась, но быстро отогнала свои мысли. Ставки были слишком высоки, чтобы думать о её мочевом пузыре.

