Слабый мочевой пузырь Старгёрл

Автор: tinkletrickle

*000*2024-06-17 11:02

Слабый мочевой пузырь Старгёрл на основе сериала Stargirl, созданного DC

Кортни Уитмор, она же Старгёрл, летела по ночному небу Голубой долины, героиню-подростка сопровождал её отец Пэт Дуган, он же Страйпс, они двое искали команду злодеев, известную как I.S.A (Общество несправедливости Америки), и искали больше часа, но ничего не нашли, но это была наименьшая из проблем Кортни, потому что у Кортни слабый мочевой пузырь, и ей нужно было пописить. Когда Старгёрл и Полосатый приземлились на крыше небольшого здания, она начала покачивать бёдрами влево и вправо, пока её бёдра тёрлись друг о друга, ей нужно было в туалет, и она не хотела обмочиться, сражаясь со злодеями, если они их найдут, поэтому без колебаний Старгёрл сказала Полосатому, что ей нужно в туалет: «Правда сейчас?» — ответил он раздражённо.

Старгёрл сказала, что её средняя школа не так уж далеко, и что она будет открыта для уборщика, так что она сможет пописить там и вернуться, Полосатый сказал ей, чтобы её не поймали, когда Кортни села на свой космический посох и улетела, пока она летела, она почти скрестила ноги, но увидела среднюю школу и приземлилась, когда она вошла в среднюю школу, она бросилась в женский туалет, но обнаружила, что они заперты. Кортни хотела взорвать дверь, но прежде чем она смогла решиться, она услышала уборщика.

Кортни быстро забежала за угол, когда появился уборщик, оглядываясь, она наблюдала, как он отпирает туалет для девочек и заходит внутрь, теперь она не могла воспользоваться туалетом для девочек, не услышав её, поэтому она просто решила это сделать, когда Кортни ушла, она села на свой посох и согнула ноги, она взлетела, отлетев обратно к полоскам, по прибытии она объяснила, что уборщик находится в туалете для девочек, и что она не может ими воспользоваться, в результате чего Старгёрл решила просто держаться, но когда включился городской фонтан, она сразу поняла, что это не вариант, так как её левая рука схватила её за пах, она попыталась проигнорировать фонтан, но звук плещущейся воды заставил её сжать пах, сжать бёдра вместе и медленно переступить с ноги на ногу, и когда она посмотрела на фонтан, Кортни сжала пах сильнее, согнула ноги вместе как можно сильнее и даже попросила свой космический посох перейти в режим парения, так как она начала сжимать пах обеими руками, согнувшись пополам.

Кортни не могла больше сдерживаться, едва сумев схватить свой космический посох, она взлетела, направляясь к лесу, она была в отчаянии, приземлившись, Старгёрл сказала своему космическому посоху оставаться на месте, когда она побежала в лес обеими руками, сжимая свою промежность как можно сильнее, отчаянно желая помочиться, она побежала в глубь леса, столкнувшись с небольшим ручейком, заставив Кортни замереть, когда она сжала ноги вместе, почти описившись, еле умудрившись не описиться полностью, но в этот момент она почувствовала толчок в своих трусиках, как это произошло, она побежала вперёд на поляну, побежала на месте, расстегнула свой пояс с утилитами и стянула его, сжимая свою промежность, когда произошёл ещё один толчок, прежде чем затем стянуть свои короткие шорты до колен, когда произошёл ещё один толчок, заставивший её сжать свою промежность.

Наконец, Кортни Уитмор, она же Старгёрл, спустила трусики до колен, присела и отпустила. Когда она начала писить с большой силой, её охватило чувство оргазмического облегчения. На самом деле, Кортни почти кончила из-за ощущения мочи, хлынувшей между её ног. Старгёрл продолжала писить с большой силой, пока её мочеиспускательный канал барабанил по земле, пока она в конце концов не потекла, как капала, пока не остановилась. Кортни поковыляла к своему поясу и достала несколько салфеток и салфеток, чтобы вытереться. Пока она это делала, девушка со звёздами проверила свои трусики. Они были сделаны из шёлка синего цвета в качестве основного цвета с напечатанными на них белыми звёздами и золотой отделкой по краям. Кортни заметила, что промежность довольно влажная, но лучше влажная, чем пропитанная, поэтому она натянула трусики и шорты, снова надела пояс, вернулась к своему персоналу и полетела обратно в полоску. Конец.

*001*2024-06-27 13:12

Если кто-то хочет сделать комикс по этой истории, пожалуйста, придерживайтесь исходного материала и не слишком сексуализируйте Старгёрл.

