Кофейня Кальдероне

Автор: Tonyx [x] (f)

*000*2014-07-16 11:17

Привет всем ! Это моя первая история, надеюсь вам понравится. Английский не мой родной язык, поэтому заранее извиняюсь за любые орфографические или грамматические ошибки. Я знаю, как неприятно это может быть.

###

«Спасибо. Вы можете оставить сдачу себе», — сказала Алисия водителю такси, прежде чем слишком сильно хлопнуть дверцей машины. Одним из характерных для неё быстрых нервных движений она поправила воротник, поправила тёмно-каштановые волосы и уверенно шагнула в ближайший магазин. Над входом старомодная неоновая вывеска гласила: «Кофейня Кальдероне». Ночью он мигал, хотя рано вечером заведение закрывалось; Воскресным утром студенты, заметившие фиолетовый свет прошлой ночью, прибегали, чтобы быстро избавиться от похмелья, которое мистер Кальдероне с удовольствием угощал сам. Насколько Алисии было известно, он был единственным изобретательным — или глупым — бариста, который смешивал зелёный чай и кофе вместе.

Как только она открыла дверь, старый итальянец быстро встал со стула, чтобы поприветствовать её.

— Алисия! Вот ты где. — сказал он со своим сильным акцентом.

— Мистер Кальдероне, как вы? — отозвалась она.

Хотя он настаивал на том, чтобы Алисия называла его по имени, ей это казалось неправильным. Каким-то образом, несмотря на свой небольшой рост, её босс демонстрировал ауру власти и силы. Может быть, это было впечатляющее кольцо, которое он всегда носил на указательном пальце. Или его прямой гордый рост. Или паузы, которые мы намеренно оставили в разговоре, чтобы посмотреть людям глубоко в глаза. Алисия навсегда запомнила своё собеседование с ним, так как после ряда элементарных вопросов мужчина приготовил два капучино, и они часами говорили о жизни. Их дружба — главная причина, по которой Алисия предпочла его кофейню Starbucks для своей подработки. Но сегодня он казался более уставшим, чем обычно. Вероятно, это было связано с продажей магазина.

«Ты опоздал на двадцать минут. Я думал, мы договорились на сегодня… Ты получил мои текстовые сообщения, не так ли?»

Алисия почувствовала, как кровь отхлынула от её головы. Как ты мог забыть ?

«Боже мой, мне так жаль, я…» начала она.

«Всё в порядке, я могу выдержать ещё несколько минут», — сказал низкий голос за прилавком.

Голос принадлежал Джимми, второму сотруднику кофейни Кальдероне. Алисия посмотрела в его сторону, и её глаза встретились с пустым, грустным взглядом порнозависимого подростка. Хотя Джимми всегда был очень дружелюбен, иногда он замирал, его глаза терялись в темноте кофейной чашки. Потребовалось несколько снимков, чтобы вывести его из транса, после чего он заставил себя снова улыбнуться. Странный ребёнок. Джимми быстро направился к мистеру Кальдероне, чтобы пожать ему руку, обменялся с Алисией несколькими неловкими словами и ушёл. Он был сделан в течение дня. Только тогда мистер Кальдероне объяснил ей ситуацию. В любую секунду мог прибыть один из самых заинтересованных покупателей магазина, и во время встречи всё должно было пройти гладко и без сбоев. Она должна была немедленно приступить к работе.

Обычно Алисия приходила заранее, чтобы нанести макияж и, что более важно, сходить в в*нную. В течение дня кофейные автоматы, разбросанные вокруг её юридической школы, помогали ей справляться с её зависимостью от кофеина, с небольшим неудобством, связанным с более частым посещением. Она никогда не ходила в туалет после последнего урока, потому что могла быстро сесть в такси и облегчиться в кофейне. Но сегодня ей придётся с этим смириться. Как только она обдумала эту идею, она почувствовала сильное желание помочиться, как будто тот простой факт, что у неё не будет доступа в в*нную в течение следующих двух часов, внезапно сделал это желание ещё более сильным. Тебе придётся терпеть. Она заняла место за прилавком, надела фартук и заметила, как хорошо он сочетается с её чёрной летней юбкой.

Первые тридцать минут прошли легко. Мистер Кальдероне болтал с покупателем на другом конце комнаты. Когда вокруг не было других клиентов, Алисия пыталась читать по их губам, но так и не смогла понять, о чём разговор. Мистер Кальдероне наклонился вперёд, скрестив пальцы на столе, в позе, которая казалась довольно неудобной. Её нарушила лёгкая головная боль, показатель отказа от кофеина. Алисия приготовила чашку крепкой арабики, посыпала сверху корицей и начала пить. Первый глоток в сочетании со сложным запахом послал волну удовольствия по её телу. Так-то лучше. Её головная боль постепенно исчезла, но теперь ей было трудно оставаться на месте, и ей приходилось постоянно шевелить одной ногой, чтобы бороться с желанием пойти. Она взглянула на дверь туалета рядом со своим боссом, но её разум твёрдо отказался. Она не собиралась разочаровывать мистера Кальдерона из-за простой проблемы с в*нной, хотя это становилось довольно важным.

Через час напряжение стало для Алисии почти невыносимым. Когда никто не смотрел, её рука потянулась к промежности и помогла справиться с желанием пописить. На неё было несколько странных взглядов клиентов, в то время как некоторые другие, казалось, были удивлены, увидев её в таком отчаянии. В другом углу комнаты мистер Кальдероне и покупатель сняли жилеты и закатали рукава, чтобы чувствовать себя более непринуждённо. На столе стоял открытый портфель, набитый разными документами и контрактами, а золотой солнечный свет, проникавший через витрины, придавал сцене нереальный вид.

Для Алисии минуты становились всё длиннее, и с каждой минутой её голову наполняли всё более странные мысли. На одну короткую секунду, двигаясь из стороны в сторону, её бёдра были плотно прижаты друг к другу, её мысли ускользнули, и она вспомнила прошлый Хэллоуин, когда она и две её лучшие подруги отправились на вечеринку, переодевшись младенцами. Дженни шутила о том, как практично носить подгузник во взрослом возрасте, и, по иронии судьбы, в тот вечер она так смеялась, что небольшая протечка едва не обернулась несчастным случаем. Алисия могла бы поклясться, что старая пачка подгузников, которую они купили в последнюю минуту, всё ещё была где-то рядом с её домом, и гадала, сколько она готова заплатить, чтобы иметь её прямо сейчас.

Дверь открылась и вывела её из раздумий. Клиентом был парень в сером деловом костюме, который выкрикивал свой заказ Алисии, при этом распространяя на неё сильный запах ментола и дешёвых духов. Придурок. Она поняла, что её рука всё ещё зажата между промежностью. Она выпустила его и использовала, чтобы вылить кофе из кофейника в одноразовую чашку. Она налила холодное обезжиренное молоко в металлическую чашку, вспенила его в кремовую пену и вылила поверх кофе. Стараясь не вдыхать ядовитый запах мужчины перед ней, она объявила цену, её взгляд поймал горчичное пятно на его галстуке.

Молодой руководитель начал рыться в своём кошельке, явно решив дать правильную сдачу. Тем временем манипулирование этими жидкостями напомнило Алисии, в каком отчаянии она была. Она неуклюже облокотилась на стойку, положив обе руки на край, и почувствовала, как боль в мочевом пузыре усилилась. Когда парень с гордостью швырнул свои монеты на прилавок, она даже не проверила, правильная ли цена. Она немедленно обналичила его, сказала нервным голосом спасибо и повернулась, чтобы позаботиться о капельной кофемашине. Но вместо этого её рука потянулась к животу, и её глаза на мгновение закрылись.

В кофейне Кальдероне было пять разных кофемашин, и для каждой из них сырые кофейные зёрна нужно было молоть по-разному. Огромная капельная кофемашина была первой из них, с которой начался бизнес. Несмотря на пять лет работы, он по-прежнему готовил идеальное кофе благодаря крайне тщательному еженедельному обслуживанию. Когда он был включён, вода в баке начала медленно нагреваться и подавалась наверх машины по жёсткой соломе.

Алисия замерла, почувствовав, что её внутренние мышцы отказывают ей. Несмотря на все усилия, она проигрывала битву. Её глаза расширились от ужаса.

Капля за каплей горячая вода поднимается вверх и выливается прямо в кофе мелкого помола. И мало-помалу жидкость достигает фильтра и окрашивает его, который постепенно приобретает цвет свежего кофе.

Алисия почувствовала странное, необычное тепло, растекающееся вокруг её промежности. Она приподняла юбку на несколько сантиметров, отложила фартук и с ужасом заметила, что её синие трусики промокли. Ты мокрый. Теряю контроль, как маленькая девочка.

По мере того, как через кофе проходит всё больше и больше воды, фильтр в конечном итоге насыщается, и первые капли начинают собираться на дне чистого стеклянного кофейника.

Алисия почувствовала больше тепла. На этот раз четыре капли попали на пол, и она почувствовала, как ещё одна скользнула по её левой ноге. Увидев четыре маленькие лужицы на полу, она поняла, что уже слишком поздно. Слишком поздно просить простого разрешения. Почему она этого не сделала? Все, наверное, поняли бы… Сколько бы вы заплатили, чтобы носить подгузник прямо сейчас?

Жидкость, сначала прозрачная, становится всё темнее и темнее в зависимости от количества произведённого кофе. Молотые бобы и фильтр больше не могут удерживать воду, пропуская постоянный поток до тех пор, пока в первоначальном резервуаре ничего не останется.

Совершенно беспомощная, Алисия поднесла руку ко рту и стала свидетельницей собственного несчастного случая, полностью расслабившись. Её толстое нижнее бельё быстро перелилось через край, и половина струи стекала по её левой ноге, а другая половина попадала прямо на пол, брызгая на её туфли. Влажность распространилась на место её трусиков, и поскольку она не могла остановиться, всё, на что она могла надеяться, это то, что её юбка осталась сухой. Она мочилась, казалось, целую вечность, пока не осталась в шоке, с нижнего белья всё ещё капало в гигантскую лужу у её ног.

— Алисия? Всё в порядке?

Она вздрогнула от неожиданности и обернулась. Заметил ли мистер Кальдероне что-нибудь? Он откинулся на спинку стула и выглядел обеспокоенным.

«Нет, нет, всё в порядке, мистер Кальдероне», — сказала она дрожащим голосом. Ты мокрый, ты не в порядке.

«Ах, хорошо, хорошо. Не могли бы вы подать последнее кофе мистеру Хопкинсу здесь, прежде чем он уйдёт? Это Caffe Americano, размер 2, с собой».

Алисия неловко улыбнулась, когда потенциальный покупатель, красивый мистер Хопкинс, подошёл к прилавку. Пока она готовила чашку, она заметила, насколько мокрой она чувствовала себя при ходьбе, и задалась вопросом, сколько времени потребуется, чтобы высохнуть.

Когда кофе готов, пар переносит его восхитительный запах и наполняет им комнату, заставляя любого любителя кофе пускать слюни в ожидании.

Алисия увидела, как мистер Хопкинс на мгновение сморщил нос и опустил глаза в пол.

— Пролил что-нибудь? — спросил он.

«Что? О, э-э… Да. Вода была слишком горячей, чтобы с ней можно было справиться, поэтому я немного пролил её. Я вымою её», — сказала она, протягивая ему чашку.

Хопкинс поднял бровь и улыбнулся. Через несколько минут после того, как он ушёл, мистер Кальдероне разрешил Алисии вернуться домой пораньше. Она поблагодарила его и вернула тряпку местному специалисту по техническому обслуживанию. Она собрала свои вещи, но прежде чем выйти, решила сходить в туалет.

«Бедняжка, ты, должно быть, отчаянно хочешь уйти после полуторачасовой службы». заметил мистер Кальдероне.

Алисия ничего не ответила. Вместо этого она заперлась и встала перед грязным зеркалом. Подняв юбку, она увидела в отражении тёмное пятно на нижнем белье. Она не знала, что чувствовать. Ведь никто не заметил. Быстрая проверка показала, что он всё ещё влажный; Через несколько часов от аварии не останется и следа. И как непослушно будет ехать домой на такси, когда водитель понятия не имеет, что произошло?

###

Алисия стояла в своей недавно отремонтированной кухне. Всё здесь казалось созданным для людей выше человеческого роста, и шкафов определённо было слишком много. Она встала на колени перед кухонной раковиной и открыла некоторые из них. Достав несколько бутылок с неопознанной домашней продукцией, она потянулась к дальнему концу за цветным квадратным пластиковым пакетом. Поставив бутылки на место, она закрыла шкафы и села на холодную плитку, созерцая сумку. Через минуту она достала из него мягкий сложенный подгузник. Это для маленьких девочек. Она развернула его и рассмотрела различные узоры на его поверхности. Но ты, в конце концов, обмочилась, как маленькая девочка.

Она засунула подгузник на дно своей сумки, накрыла его другими вещами и вышла. Сколько бы вы заплатили, чтобы носить подгузник прямо сейчас?

*004*2014-07-18 21:33

Спасибо вам всем! Я очень ценю обратную связь.

