Чип

Автор: Throw Away [x] (-)

*000*2017-10-26 01:11

Чип (Пролог и Глава 1)

Рейни Гэмбол, как следует из его имени, был не из тех, кто отбрасывает осторожность на ветер. Он работал в самом скучном отделе самого безвкусного магазина, на самой безлюдной улице, в самом тихом районе Зеркального города. Но именно так ему это нравилось. Ему нравились рутины и закономерности (хотя ему нравилось открывать для себя что-то новое). Его квартира находилась на Севен-Саут-Сент-Соломон-стрит (он любил аллитерацию), и он редко видел своих друзей вне работы. Так что же он сделал, чтобы получить признание? Ну, причина, по которой эта история вообще существует, это из-за него. Он работал (скучным) инженером-программистом, разрабатывая программы, которые управляли автоматизированными городскими пылесосами, направляли автомобили, как жуки-скарабеи, наиболее эффективно скользящие по корускантскому городу к месту назначения, и которые показывали целевую рекламу пешеходам с улицы. рекламные щиты.

Последнее ему не нравилось, но ему за это хорошо заплатили. Однако настоящая причина, по которой Рейни Гэмбол известен, заключается в том, что он сделал одной жаркой ноябрьской ночью. Прежде чем история начнётся, вы должны знать, что Рейни Гэмбол с ликованием сделал ещё одну вещь: он наслаждался кибербезопасностью, создавая крепости программного обеспечения, а затем атакуя их с помощью внедрения, переполнения буфера и использования пропатченного кода для открытия бэкдоров. Он с удовольствием наблюдал, как хитрости других программистов терпели неудачу из-за неправильного вызова malloc() или неуместного вызова strcpy(), который он использовал, чтобы полностью уничтожить программу. Рейни Гэмбол участвовал в организованных им еженедельных соревнованиях киберохотников и приглашал своих немногочисленных друзей присоединиться к нему. И последнее, о чём эта история: Рейни обнаруживает изъян в биочипе 2.

Рейни, выйдя из здания Calibur Coding Concepts, шла по улице с ноутбуком в руке. Его ноутбук был древним, Chromebook с обновлённым процессором, припаянным графическим процессором вместо оригинальной встроенной графики, обновлённым хранилищем и оперативной памятью, а также несколькими заменами экрана. Однако он был не таким ветхим, как выглядел, и с гордостью носил наклейку «Старый верный» на спине. Рейни остановился, чтобы перекусить (его любимыми филадельфийскими сырными стейками и закусками с фрикадельками) и сел на одну из многочисленных мерцающих скамеек в городе. Перед ним выскочило одно из городских целевых объявлений.

Раздражённый собственной глупостью, он вытащил ноутбук и отложил сабвуфер. Быстро прыгнув к консоли, он просканировал пространство вокруг себя в поисках вещей, называемых «сервер рекламы», или тех, которые его подруга Жаклин запрограммировала, «сервер рекламы». Он нашёл магазин под названием «adserver-rgambol-subshop» и огляделся, не ищет ли кто-нибудь его. Они не были; их глаза были прикованы к телефонам, комлинкам, экранам и голограммам. Но не к своему. С помощью нескольких нажатий клавиш он открыл сеанс ssh и выключил сервер. Объявление мигнуло синим сообщением об ошибке. Рейни начал есть его саб. Он посмотрел на свой напиток (вода, он не любил эту сладкую газированную гадость, которую пили все) и поднял её.

Он проверил свои сообщения и увидел одно от Жаклин. «К чёрту дьявола, — подумал он, — я только что вспомнил её рекламный код». Он проверил сообщение и прочитал, что вокруг её дома действуют какие-то необычные частоты, и она подумала, не захочет ли он взглянуть. Рейни остановила такси, которое, как он подумал, он запрограммировал сам, вставила четвертак и назвала свой адрес. Рейни сделал глоток воды и сердечно поблагодарил такси. Такси, как было запрограммировано, вежливо попрощалось с ним и плавно поехало по улице, разбрызгивая дождевую воду из луж. Рейни натянул на голову капюшон, несмотря на палящее солнце, и быстрым шагом подошёл к входной двери Жаклин.

Она была довольно красивой, подумал он, но не поэтому она ему нравилась. Они были друзьями и деловыми партнёрами, она обладала сообразительностью, как у Рейни, и общительным характером, как у его интроверта. Они вместе учились в школе и были соседями по комнате в университете. Жаклин была стройной фигурой, с небольшими, но подчёркнутыми изгибами, и, в отличие от Рейни, с тонкими мышцами и согревающей улыбкой. Оранжевый свет позади неё освещал её фигуру, но скрывал переднюю часть в тени. Она протянула руку и обняла его, а затем в шутку прошептала: «Давно не виделись!» Рейни добродушно рассмеялась и похлопала её по спине. Она снова заговорила.

«Перейдём к делу, хорошо? Я провёл несколько ночных сканирований, и одно выглядит странно». Она указала на три монитора своего компьютера. Рейни взглянула на экран, отметив богато украшенную золотую окантовку вокруг рамки. Он просмотрел списки, пока не нашёл то, о чём она говорила. BC2-L-CLASS 1080 фильтрованных портов, 9 открытых, 20 закрытых. Версия ОС: Gov-1-img2.iso v.1.1. Он вёл передачи на радиочастотах FM. Рейни с минуту ломала голову над этим, потом увидела отражение своего лица на экране и чуть не подпрыгнула, настолько сосредоточенным было выражение его лица.

«Хорошо, я попробую послать на него сигнал, и если он не отфильтрует пинг-пробы, я смогу брутфорсить протокол openA».

— Как вы думаете, что он делает?

«Не знаю. Давай выясним».

Его ноутбук жужжал пять минут, а затем зазвонил, извещая об успешном взломе.

«Посмотри на это. Словарь. Подстановка. Даже не использовал грубую силу». Рейни улыбнулась экрану.

«У кого-то было чувство юмора». Он указал на третью строку текста. Он читал проход: pantyh0s3. Жаклин немного рассмеялась, затем села на стул и скрестила ноги. Несмотря на то, что Рейни был интровертом, рядом с ней он разговаривал чаще, чем она. Он снова заговорил.

«Я запускаю ручную проверку». Пауза. Он набрал man gov1bc -h -vv и прочитал список. «Ах! У него есть графический интерфейс». Он был ошеломлён. Перед ним была разложена самая сложная схема человеческого тела, которую он когда-либо видел, с каждой мышцей в трёхмерном изображении, с крошечными метками вокруг них, когда вы наводили курсор. Также была ось для вращения модели. Он не знал, что это сделало, но теперь его интерес пробудился. И если вы пытались что-то скрыть, последними двумя людьми, которых вы хотели бы знать об этом, были Рейни Гэмбол и Жаклин Грейс. Он перевёл взгляд с экрана на Жаклин, затем снова опустил взгляд, ничего не сказав.

Он увеличил изображение лица и примерно 500 мышц. Он щёлкнул по носу и увидел множество вариантов: от последовательности до сжатия, расширения, замораживания и остановки. Он снова посмотрел вверх. Лица, понял он, совпадают. Он смотрел на свой ноутбук и думал, как проверить, верна ли его теория. Он выбрал контракт на левую ноздрю. Нос Жаклин дёрнулся. Но она иногда так делает, подумал он. Что я могу проверить, чего она обычно не делает? Рейни, обладая чем-то хорошим, поняла, что всё это значило, и сделала то, чего не сделали бы многие другие; приличная вещь, благородная вещь: он сказал ей, что он нашёл. Она задумалась на мгновение.

«Если это действительно сработает, попробуйте сжать обе мои руки».

Графический интерфейс был очень интуитивным, и Рейни выбрала пальцы для двух рук, а затем нажала «сокращение». Жаклин сжала кулаки. Она удивлённо посмотрела вниз. Рейни знал, что означает перспектива устройства, которое могло бы управлять мышцами, и когда он задумался дальше, он понял, что это может быть только одно из многих; он казался специализированным для Жаклин. А как насчёт его имени? Gov1BC? Кто-то с чёрным чувством юмора или реальное правительство? Затем Рейни начал планировать свою юридическую защиту. Если устройство имело несанкционированный доступ к сети, это само по себе было нарушением. Билль о неотъемлемых правах два года назад предусматривал хакерство в стиле «мести», но Рейни это не слишком беспокоило.

«Эй! Ты вообще слушаешь? Ты стоишь перед дверью в в*нную».

«О, о, нет. Извините. Подождите, нет, я понял! Если это действительно сработает, я знаю, что делать. Но я не собираюсь вам говорить, потому что не хочу рисковать плацебо». эффект».

На Жаклин были узкие светло-голубые джинсы и струящаяся кружевная полупрозрачная белая рубашка, оттенённая оранжевым на свету. Она крепче скрестила ноги.

«Хорошо, поторопитесь. Я держу его с тех пор, как вы пришли сюда».

«Это будет, — он посмотрел на часы, — семнадцать минут».

— У меня маленький мочевой пузырь, хорошо?

Рейни почувствовала небольшой укол вины. Он выбрал уретру, потом посмотрел варианты. Казалось, что «Расслабиться» может помочь. Жаклин громко ахнула и засунула руки между ног.

«Я не могу это остановить!»

Тёмно-синее пятно растеклось по её джинсам, а моча, падая на пол, издавала струйки. Это продолжалось около 10 секунд. Рейни виновато посмотрела на него.

«Извините. Это было так, но похоже, что программа делает то, что мы думаем. Я сохраняю этот IP-адрес. Если это действительно правительство, полицейский отчёт не поможет».

«Правительство? Вы ничего об этом не говорили». Жаклин, казалось, начала мочиться с ходу и уже вернулась к своей болтливой персоне.

«Мы должны проверить ещё, не так ли, Рейни?»

Рейни был встревожен, но более чем взволнован тем фактом, что он ограбил другого человека по своей воле.

«Мне жаль».

«Не нужно сожалеть, как вы сказали, это было сделано, не так ли?»

«Право, мне очень жаль, вы один из моих самых близких друзей».

«Расслабься. Слушай, правда, не будь таким напряжённым и извиняющимся. Нам нужно во всём разобраться. И мне нужно сменить штаны».

— Мне кажется, на тебе они мило смотрятся.

Жаклин покраснела.

— — — — — — — — — — — — — -

ПЕРЕПЕЧАТКА HALFCORT-MUFFLER (ДОЧЕРНЯЯ КОМПАНИЯ PUFFGUIN BORKS) С РАЗРЕШЕНИЯ УЧАСТНИКОВ ИСТОРИИ. ЛОВИТЕ СЛЕДУЮЩИЙ ВЫПУСК В ТОМ. 2 УДИВИТЕЛЬНЫХ ИСТОРИИ ГОЛОВИДОВ!

Я ненавижу рекламу. — Рейни

*003*2017-10-26 22:54

Вот что я имел в виду, но я был довольно усталым, когда писал это (оглавление, одна «нить»).

*005*2017-10-28 22:38

Чип (главы 2 и 3, с большим количеством омораси)

Небольшое исправление: автор пролога ошибочно назвал Gov1BC «БиоЧипом 2», который был разработан годом позже. Это физическое железо, но в главе 1 на устройстве была только прошивка v1.1. Издатель назывался «Глухарь», хотя на самом деле это «Халфкорт-МаффИН».

Жаклин села на диван, затем тут же встала и задёрнула шторы. За её спиной мелькнула реклама подгузников для взрослых. Пробормотав о таргетированной рекламе, она столкнула голопроектор со стола. Оно вспыхнуло и погасло. Рейни сменил операционную систему с Kali на Arch и открыл веб-браузер. Он использовал специальный дистрибутив Qubes с IDS, двумя брандмауэрами, ClamAV, полнодисковым 2048-битным шифрованием AES и, конечно же, блокировщиками рекламы.

«Знаете, город нас, наверное, записал. Вот поэтому и показывали рекламу. Давайте вернёмся ко мне, там нам будет безопаснее».

Жаклин на мгновение замолчала.

«Должен ли я переодеться?»

Рейни подумала, что ей, вероятно, следует это сделать, но ему нравилось видеть её такой, поэтому он приложил усилия, чтобы предотвратить это.

«Никто не заметит. Мы просто возьмём автокэб. Не похоже, чтобы там был водитель. Я хочу перевернуть весь код этой штуки».

Они вдвоём забрались в другое автотакси, но у Рейни не было денег. В прошлой жизни, до сегодняшнего дня, ему такое и не снилось, но он вытащил свой ноутбук и захлопнул дверь такси. Он умчался в свою квартиру.

«Правильно. С этого момента, когда мы куда-нибудь поедем, никаких машин. Мы не хотим, чтобы нас выслеживали».

«Я ненавижу ходить».

«Правда? Ты никогда не говорил мне».

«Ну, мне нравится гулять с ВАМИ. Само по себе это не очень весело».

Рейни молчал, пока его разум переваривал это. Нет. Он твёрдо сказал. Нет. Она просто друг; коллега. Но даже в этом случае менее логичная часть его разума не могла избавиться от ощущения в затылке. Они гуляли вместе каждый день в течение многих лет. За исключением вчерашнего инцидента и одного случая, когда Самуэль запер Саманту. Люди в «Калибуре» всегда шутили, что им двоим пришлось пожениться, поскольку их обоих прозвали чем-то вроде «Сэм». Они не могли бы быть более разными, если бы не их имена. Сэмми была невысокой пухлой женщиной, а Сэмюэл был мускулистым, широкоплечим мужчиной ростом 2 м. Его голос, однако, был мягок и всегда носил намёк на благоговение и доброту. Рейни нужно было предупредить Сэма и Сэмми.

«Я позвоню Сэму и Сэмми. И ещё кое-что, прежде чем мы выйдем из этого лифта. Никаких общественных туалетов; они могут проанализировать нашу ДНК и выяснить, где мы были, по образцу мочи. последний шанс, прежде чем мы попытаемся найти ответы».

«Ну, — засмеялась Жаклин, — мне не нужно будет идти в ближайшее время». Она провела рукой по штанам. Пятно уже исчезло. Рейни вышла из лифта и направилась к своей квартире.

«Мы дома».

Рейни не был богат, но большую часть денег, которые он не тратил на еду, он тратил на украшение своей квартиры различными и иногда неподходящими предметами роскоши, такими как рояль, который на самом деле был заполнен скоординированными дисководами для гибких дисков, которые играли «тему Силы». », «Марш Империи» и «5-я симфония Бетховена». Его кровать была рассчитана на двоих, хотя он был единственным обитателем своей квартиры. Жаклин, конечно, всё это знала, поэтому ждала, пока Рейни введёт его 26-значный буквенно-цифровой код доступа, чтобы открыть его дверь. Они бы назвали его жестяной шляпой, если бы он жил некоторое время назад, подумала она про себя. Квартира Рейни открылась. Они вошли внутрь, и Рейни заперла дверь на засов. Из-за кровати выползла маленькая фигурка.

— Джина? Как ты сюда попала?

Голос Рейни вызывал глубочайшее беспокойство.

«Через вентиляцию. Знаешь, как я люблю иногда прислушиваться?»

Рейни посмотрела на Джину и сделала мысленную пометку запереть вентиляцию на засов. На ней были чёрные спортивные штаны и футболка. Её лицо было в синяках, а длинные рыжие волосы сбились в клоки. Ей нравилось, чтобы люди слушали.

— Что ты слышал?

— Да, скажи, я хочу знать.

«Это был совет… У них такие еженедельные собрания, и они начали говорить о мышечных импульсах и тарабарщине, поэтому я побежал, но они, должно быть, видели, потому что один из охранников гнался за мной с электрошокером». Она указала на свой чёрный глаз. Жаклин и Рейни обменялись взглядами. Вот что они нашли. Рейни открыл свой ноутбук и получил двоичную копию программы с сервера, использующего радиочастоты.

— Это будет примерно день пути в Нову. Туда мы идём, и, думаю, вы тоже. Я знаю там кое-кого, кто может помочь. поймать нас». Джина и Жаклин вздрогнули. Рейни грустно посмотрела в землю.

###

Джейкоб Андросс-Мортен во многом был полной противоположностью Рейни Гамбол. Четыре вещи, которые сразу же пришли ему на ум. Во-первых, он был дерзким и смелым; он не отказался от вызова. Во-вторых, он был, в отличие от Рейни, очень эгоистичным и жадным. В-третьих, он был очень, очень манипулятивным. Четвёртую (и последнюю) вещь он говорил загадками и рифмами. Конечно же, именно Джейкоба они втроём отправились встречать.

###

Конец главы 2

###

Глава 3: Так начинается путешествие

Рейни, всё ещё прикрывая лицо от камер, открыл люк и забрался в Трубопровод под городом. Прежде чем они колонизировали другие планеты, подземная часть города была выкопана на случай перенаселения. К счастью для Рейни и его чудаковатой компании, в которую входили Жаклин Грейс, Джина Лестар, Сэмюэл Морган, Саманта Джонс, Клео Родригес и Джеймс Браун, работа так и не была завершена. ПРИМЕЧАНИЕ. Главными героями этой истории, конечно же, являются Рейни и Жаклин, поэтому любое упоминание о других, как правило, будет использоваться только для их описания или для развития сюжета. Когда группа неудачников-программистов и один секретарь карабкались по трубопроводам, капая сверху водой, их посетили различные виды крыс, которых Сэмюэл с радостью опознал.

Впереди была Джина, потому что её рыжие волосы были наиболее различимы. Небольшими путями назад шли Рейни и Жаклин, стоящие верхом, затем, гуськом, Сэм, Сэмми, Джеймс и Клео. Под городом было запутанное (и в основном заброшенное) море различных железнодорожных частей (и настоящее море воды), которое некоторые из тех, кто был слишком беден, чтобы позволить себе жить в городе, взялись за восстановление и использование для транспорта. Когда Рейни говорил о путешествии на Пайпе, он имел в виду аренду одного из импровизированных поездов, которые мчались, как черви, по беспорядочным путям. Наконец группа, запыхавшись (вообще компьютерщики и программисты не самые здоровые), подошла к картонной коробке, за которой стоял очень недовольный бородатый мужчина.

«Чу, хочешь нас потрогать?»

Рейни подтолкнула Жаклин, рассудив, что у неё больше шансов подвезти её.

«Нам нужна поездка в Нову».

Он поднял две очень густые брови.

«И мы готовы платить».

«Хаммух?»

В этот момент вмешалась Рейни.

«Назовите вашу цену».

«Насчёт неудобных переводных вещей.

Он улыбнулся злой и зубастой ухмылкой после своей просьбы.

«Хорошо. Мы заплатим вперёд».

Рейни протянула ему аккуратно сложенную плату.

«Вы ha' что много?»

«Все мы, вместе. Не только я».

«Ferget t'rails, сынок. Мы будем путешествовать стильно».

Так получилось, что сотрудники Калибура (довольно неуклюже) перебрались в большое ржавое каноэ. Мусорщик, с которым они разговаривали, оказался намного добрее, чем они думали, позволив компьютерному автопилоту управлять, и исполнил очень трогательную песню «Если бы не любовь» на своей укулеле, сделанной из шнурков, трубок, и картон. Как и в большинстве поездок, вскоре кому-то пришлось пописить.

«Помнишь, у тебя дома, когда ты заставил меня криптозвонить Сэмам?»

Рейни кивнула.

«Ну, ты был в в*нной, но я никогда не ходил».

Джина безнадёжно жестикулировала и мотала головой, отчего её волосы качались взад-вперёд. Она слегка скрестила ноги.

— Сколько ещё у нас есть?

«Т'Новер? Насчёт поездки на три месяца».

«Донча знаю». сказала Жаклин довольно задумчивым голосом.

— Мы делаем какие-нибудь остановки?

«Конечно, для вас, ребята. Платил мне больше, чем я видел за последние несколько лет. Хотите узнать, где я попал сюда в первый дом?»

Джине нужно было в туалет, но её немного интересовало, почему он здесь.

«Ну, продолжай».

У него были такие же привычки, как и у неё, когда он рассказывал небольшую историю, а затем делал паузы для драматического эффекта. Поскольку вся история слишком длинная, чтобы печатать её здесь, последует упрощённая версия.

Этот человек был плохим студентом, поэтому получил работу, строя пристройку под городом. За это ему хорошо заплатили, потому что работа была опасной. У него появилось несколько друзей, одного из которых звали Нино. Он быстро продолжил. Причина, по которой этот человек был под городом, в том, что он не хотел попасть в тюрьму. При дальнейшем расспросе об этом старик продолжил. Джина осторожно переместила руку с живота между ног. Нино был его хорошим другом, сказал он, но глубины претендуют на всех одинаково, сказал он. Робби, и Джаред, и Джон, и Нино. Все мертвы. И начальство пыталось обвинить его. Итак, сорок лет он был в розыске, скрывался под городом, не решаясь подняться наверх, потому что боялся ареста.

«Нет, расскажи мне о своих обличьях. Почему ты прячешься?»

Рейни объяснила их затруднительное положение, за исключением обнаружения устройства, упомянув только, что им нужно получить важную информацию где-то незамеченной.

«Ах. На' что-то непохожее на меня, а?»

Джина была явно огорчена, так как рассказ мужчины вместе с лепетом Рейни занял около сорока минут. Она потёрла ноги вместе, а затем скрестила их крепче. Хотя она знала ответ, она всё равно задала два вопроса.

«Есть туалет? Мы уже там?»

Дряхлый старик отвернулся от своего светящегося синего экрана.

«Бафермс? Мы пойдём в вате. У нас ещё есть два и немного мелочи осталось, чтобы мы получили волосы».

Джина густо покраснела и положила руку на мочевой пузырь. Она вздрогнула.

— Могу я пойти, когда мы приедем?

Она сделала умоляющий взгляд школьницы, которой отказали в посещении туалета в Рейни, которую почему-то все считали главной.

«Нельзя пользоваться общественными туалетами. Они могут отследить нас по ДНК».

Джина надулась и раздвинула ноги, затем сдвинула их (если возможно) ближе друг к другу.

— Куда я тогда пойду?

Рейни никогда не слышала, чтобы кто-то шумел, потому что потребность в мочеиспускании была такой острой, но Джина действительно захныкала. Рейни задумалась на несколько мгновений, а затем решила сказать довольно неприглядную правду.

«У тебя есть два варианта. Твои штаны или вода».

— Я туда не пойду, — возмущённо фыркнула Джина.

Клео молчала почти всю поездку, но повернулась к Джине.

— Тогда штаны?

Джина толкнула Клео и снова надулась. Ещё десять минут программисты неловко болтали, а Джина становилась всё более отчаянной, в некоторых моментах даже вставала и скрестила ноги, а затем и ступни, упираясь руками в промежность. Она снова села и схватилась за голову. Клео снова заговорила.

«Просто иди. Нездорово так держать».

«Почему бы и вам?» — произнесла Джина с пылкостью, которая могла бы заставить дьявола плакать.

«Привыкла ко многому. У меня было недержание мочи, теперь я ношу подгузники». Заметив, скольким людям она в этом призналась, Клео замолчала, её обычно тёмные загорелые щёки стали розовыми. Джина взвизгнула, больше не обращая внимания на чужое мнение о ней, и начала мочиться. Её интимные области потемнели, и шлейф воды с грохотом ударил в каноэ. Её штаны превратились в сплошные блестящие столбы мочи, а пятно распространилось наружу, почти достигнув её бёдер. Капитан ничего не ответил и продолжал смотреть на экран. Рейни, чувствуя себя довольно смущённым после того, как всё увидел, тоже посмотрел на экран капитана. Это определённо была не карта Новы.

###

