[Серия Lea] Глава 2: Waterfall Inc.

Автор: Thunder [x] (f)

*000*2021-02-02 19:26

Привет!

Вот вторая глава серии с участием Леи. Этот идёт сразу после первого, поэтому я бы порекомендовал вам прочитать его раньше:

$/65465-lea-series-chapter-1-leaks-detected

Так что в тот вечер, вместо того, чтобы сесть на автобус домой, Леа последовала за своим менеджером на автостоянку и была удивлена ??относительно тёплым ветерком, который она чувствовала на своих теперь голых ногах. Казалось, зима в этом году забыла прийти. Она немного потрудилась, чтобы забраться в его большой Range Rover, и они уехали.

Во время 30-минутной поездки он объяснил, что они посетят завод Waterfall Inc., который компания приобрела несколько месяцев назад и производила очищенную воду для инъекций. Её миссия состояла в том, чтобы следовать за ним и делать заметки. Он не знал, сколько времени это займёт — такие посещения могут длиться от одного часа до шести и более, в зависимости от того, что будет обнаружено. Леа была рада провести там вечер вместо того, чтобы соблюдать изоляцию в одиночестве в своей маленькой квартирке, но, как бы безумно это ни было, ей пришлось пописить — снова. Она не могла в это поверить, так эффектно опорожнив свой мочевой пузырь буквально за час до этого, но это, казалось, сломало печать.

Они прибыли на фабрику и прошли обычные проверки безопасности, включая металлодетектор. Леа задавалась вопросом, видит ли оператор за его экраном, что на ней нет трусиков, и как это повлияет на него. Но он ничего не сказал, поэтому она продолжила свою новую задачу. Тур начался, и Леа быстро заскучала. Директор выбрал «экскурсию по офису», во время которой они могли видеть процесс только через окна, чтобы им не приходилось переодеваться в лабораторную одежду. Её потребность в мочеиспускании нарастала медленно, но неуклонно: сначала она чувствовала только дискомфорт в мочевом пузыре. Затем ей приходилось незаметно переносить вес с одной ноги на другую всякий раз, когда они останавливались. Она пыталась отвлечься от своей потребности, делая заметки, но экскурсия была настолько скучной, что она постоянно возвращалась к размышлениям об этом.

«Ну, думаю, всё!», — сказал режиссёр. Леа не могла в это поверить, ещё несколько минут, и она пойдёт в туалет! На самом деле, ей было трудно не сорваться в полный танец пи-пи. Её мочевой пузырь вздулся, и она могла видеть выпуклость на своей кожаной юбке. Она скрестила ноги в надежде сохранить самообладание, но была довольно суетливой. «Один момент, — ответил её менеджер, — я хотел бы увидеть ваш склад».

«О да, без проблем!», — ответил директор. «О НЕТ, это не может быть правдой», — подумала Леа. Все трое вышли из переговорной и направились к выходу.

Склад располагался в отдалённом уголке завода. В этот момент Леа чувствовала боль в мочевом пузыре с каждым шагом, и она мало что могла сделать — конечно, она не могла удержаться перед этими двумя парнями! Группа остановилась возле склада, и директор стал объяснять, как и когда он был построен. Леа пыталась сосредоточиться на заметках, но давление, которое она чувствовала, было слишком сильным. Она знала, что не сможет сдерживаться очень долго, и, конечно же, через несколько минут она почувствовала, как из её письки вытекает утечка и медленно стекает по её левой ноге. Она в шоке посмотрела на своего менеджера, но он был поглощён объяснениями директора.

Леа скрестила ноги и использовала всю свою силу воли, чтобы перестать мочиться, но безрезультатно. Тёплый воздух на её босых ногах совсем не помогал, а струйка, текущая по ногам, щекотал её. Она почувствовала, как пришла ещё одна волна, и ещё одна струя сорвалась с губ её письки, на мгновение собралась во внутренней части её бёдер и медленно спустилась по ногам. Она мочилась — в очередной раз — и ничего не могла с собой поделать. Она должна была найти решение. Прямо сейчас!

Но вот оно, кристально чистое, несмотря на то, что её мысли были полностью сосредоточены на том, чтобы не показать свою молодую письку двум важным менеджерам и не мочиться в океан прямо у них на глазах. Большими яркими буквами, светящимися в эту необычайно тёплую зимнюю ночь. «ВОДОПАД». Леа стояла на траве, двое мужчин были поглощены беседой, её кожаная юбка закрывала её интимные места, а на ней не было трусиков: она могла просто пописить туда, не будучи замеченной.

Её утечки были теперь неконтролируемыми. Она свела ноги вместе и попыталась пописить как можно медленнее. Первые несколько секунд она не могла контролировать свой поток, и в ночи отчётливо было слышно шипение. Леа быстро сжала мышцы, когда директор и менеджер повернулись к ней и попытались найти источник этого шума. Леа притворилась, что делает заметки (задача, от которой она отказалась раньше, сосредоточившись на своей потребности в туалете), и режиссёр сказал: «Иногда к нам приходят животные из близлежащего леса». Всё это время Леа была сосредоточена на том, чтобы не обмочиться, пока двое других смотрели на неё, и как только они повернулись, она возобновила течь на свои ноги. Она чувствовала, как её пятки становятся всё влажнее и влажнее, мочевой пузырь опорожнялся, и начала беспокоиться о шуме, который она будет издавать, когда собирается идти.

Потом резко директор сказал: «Ну, давайте тогда внутрь!». Леа была в середине подтекания и совсем не опорожняла мочевой пузырь. Ей было довольно трудно сжать мышцы, чтобы перестать мочиться. Внутренняя часть её ног была полностью мокрой, как и внутренняя часть её пяток. К счастью, они не «расплескались», когда она шла к зданию. Но уставший мочевой пузырь Леи уже устал от этих «стоп-и-иди», и прямо сейчас кричал об облегчении. Тем не менее ей удалось остаться «сухой» до конца тура. Директор пожала им обоим руки, и, прежде чем она успела открыть рот, чтобы попросить туалет, её менеджер сказал: «Ну, тогда пошли, я не хочу возвращаться домой слишком поздно, я подброшу вас к вашему дому». место». Она не была уверена, что сможет удерживать мочевой пузырь в течение 30 минут, но какой у неё был выбор?

