Крестовый поход Омори, направленный на то, чтобы (почти) каждый человек в Headspace стал мокрым

Автор: ThatYellowSuit [x]

*000*2022-11-12 21:27

Привет, жители Интернета! Теперь я знаю, что у меня уже есть тема об Омори Омораси, однако я хочу сохранить эту тему для историй, для которых у меня есть много идей и которые имеют разумную длину. Здесь будет просто забавное место для публикации коротких небольших побочных историй. Я надеюсь, вам понравится то, чем, чёрт возьми, эта штука станет. Увидимся!

*001*2022-11-12 22:35

Не такой уж героический день героя

— Это Огненный Лес? — спросил Обри, глядя в облака.

«Я-это как-то… Жутко». Герой огляделся, надеясь не найти никакой опасности.

Что-то начало ползти по плечу Героя.

«А-а-а!» Герой закричал, развернувшись.

«Ха! Я понял тебя!» Кел поклонился, чтобы подчеркнуть своё выступление, получившее премию Оскар.

«К-Кел, ты же знаешь, я боюсь с-пауков». Он тяжело дышал.

«Он достал тебя, Герой! Ты выглядишь так, будто напуган до полусмерти!» Обри рассмеялся.

«Я-я в порядке… Давай просто пойдём». Герой начал идти вперёд, когда его дыхание нормализовалось.

Битва за битвой противостояла банде, а Герой постоянно боялся всех пауков. Его энергия постоянно заканчивалась, потому что группа просто не могла найти Мари. (Читайте «Грандиозная ошибка Мари» всякий раз, когда она выходит) Итак, Омори просто продолжал запихивать себе в горло напитки, чтобы поддерживать их заживление. Но рано или поздно этой жидкости нужно было куда-то уйти… И она почти нашла его.

Герой вздохнул и дёрнул Омори за плечо: «Э-эй, Омори? Ты э-э… знаешь это место лучше, чем кто-либо, верно?» Омори обернулся и тупо уставился на Героя.

Герой немного вспотел, прежде чем продолжить: «Ты, ммм… знаешь, где найти э-э… в*нную?»

Омори не ответил, он просто стоял.

— Омори? Ты в порядке? Обри подошёл к нему.

Затем он начал идти, и группа последовала за ним.

Герой надеялся, что направляется в в*нную. К сожалению, это не так.

По мере того, как они продолжали двигаться вперёд, банда столкнулась с новыми битвами, и по мере их продвижения состояние Героя становилось всё хуже.

В этот момент Герой сдерживал себя, а Кел и Обри волновались, выживет ли он.

— Э-э… Омори, ты уверен, что мы идём направо… — Кел оборвался, когда Омори резко свернул вправо, к деревьям.

Группа наткнулась на спящего Мево, а Герой искал место, куда можно пойти среди деревьев, прежде чем…

Тело мево раскололось, длинные чёрные ноги выскользнули наружу, когда кошачье тело было поднято в воздух.

«А-а-а!» Герой закричал, вскинув руки, чтобы защитить лицо, позволив утечке вылиться на его нижнее бельё.

А затем наступила тьма, прежде чем его чувства вернулись к нему гигантской паутиной. Все, кроме Омори, оказались в ловушке этой огромной паутины, и в настоящее время он вырезал Обри.

Герой не мог пошевелить руками, они были прикованы к его бокам толстой паутиной. Ему пришлось ждать, пока Омори вытащит его.

Он закончил с Обри и начал вырезать Кел. До того, как Кел упал на землю, потому что был опутан паутиной вверх ногами.

«Спасибо, Омори, теперь тебе просто нужно вывести Героя». Кел посмотрел на Героя.

Омори не двигался.

«Х-ха-ха! Забавный п-розыгрыш, Омори! А теперь, пожалуйста, вытащите меня отсюда?» Герой закрыл глаза, борясь с паутиной.

Он снова открыл глаза, когда пот начал катиться по его лицу. Он посмотрел на Омори, его глаза отчаянно пытались добраться до него.

Омори ухмыльнулся.

— П-это уже не смешно, О-Омори! П-пожалуйста, выпустите меня! Героя трясло, так как его мочевой пузырь грозил протечь в любой момент.

Омори улыбнулась.

— Омори? Что ты делаешь? — спросил Обри, глядя на Героя.

Омори улыбнулась шире.

«Я-я не могу н-достаточно сдерживаться, О-Омори! Я-я собираюсь п-мочиться!» Герой подтянул ноги к груди настолько, насколько мог в своём загнанном состоянии.

Омори улыбнулся ещё шире.

«Эй, Омори! Выпусти его! Хочешь, чтобы он сам пописил?» — взмолился Кел.

Омори пришёл в экстаз.

«П-пожалуйста. П-пожалуйста! Я п-не могу писить!» Герой стиснул зубы, по его лицу потекли слёзы.

Омори стал маниакальным.

«П-пожалуйста… Я п-не могу… Омори…» Герой опустил голову.

Омори уставился на Героя, прежде чем в безмолвном лесу раздался тихий звук. Звук воды.

Слёзы навернулись на глаза Героя, когда из его промежности вырвалось тёплое ощущение, шлюзы были ограничены медленной утечкой тугой паутиной.

Обри и Кел не знали, что сказать, поэтому просто отвернулись.

Ярко-белая паутина стала жёлтой, когда в неё впиталась золотая жидкость.

Омори усмехнулся, глядя на постоянно расширяющееся мокрое пятно, которое медленно впитывалось и превращалось в лужу на земле.

После того, как его мочевой пузырь, наконец, опорожнился, Герой сказал что-то: «Мне жаль, что я не мог сдержать это». Прежде чем снова закрыть глаза.

*002*2022-11-13 07:50

Большая ошибка Мари

Мари напевала себе под нос своё одеяло для пикника. Здесь она всегда была, на одеяле. С едой и напитками наготове, когда кому-нибудь что-нибудь понадобится.

Герой подошёл к Мари и сел.

«Эй, Мари». Он поздоровался с ней.

«Привет, Герой! Что, ребята, делаете». — спросила Мари, глядя на Обри и Омори, наблюдающих, как Кел копает яму.

«Ну, через пару минут мы собираемся в Огненный лес. Мне просто интересно, не хочешь ли ты заранее устроить быстрое свидание». Герой протянул руку Мари.

— Да, я бы очень этого хотел. Она кладёт свою руку в его руку на минуту, прежде чем отстраниться, чтобы выпить.

«На еду времени особо не хватает, но у меня есть этот новый напиток. Я называю его «Герой»! На вкус это смесь семейной кухни и любви». Она вытащила напиток.

«Интересное сочетание. Давайте попробуем на вкус?» Он налил напиток в два стакана, прежде чем они оба сделали глотки.

«Это хорошо!» Герой улыбнулся, немного выпивки всё ещё было на губе.

«У него должен быть хороший вкус! На вкус он похож на нашу любовь». Мари посмотрела в глаза Герою.

«Герой! Хватит дурачиться со своей девушкой и пойдём с нами в Огненный лес!» Обри крикнула ему, когда она начала уходить.

«О! Извините, мне пора!» Герой быстро встал и бросился ловить Обри.

Кел начал идти позади них, прежде чем остановился, отвернулся от Мари и начал целоваться руками. Делая это ровно столько, сколько ему казалось забавным, он остановился и побежал, чтобы догнать остальную часть группы.

Мари снова была одна, а Герой ушёл так внезапно, что у них даже не было возможности пообщаться. Она допила остаток своего напитка и напитка Героя, чтобы отвлечься от незавершённого разговора.

Однако она не знала, что напиток был не просто напитком… На самом деле он был подмешан Омори в лечебное мочегонное средство.

Затем Мари собрала свои вещи и отправилась в Лес мух, чтобы помочь тамошней группе.

Установка одеяла для пикника заняла немного времени, поэтому она села и стала ждать, чем заняться. Без отвлечений потребность дала о себе знать ей.

Ой? Мне нужно идти в в*нную. Она подумала про себя. Лучше найди.

Она оставила безопасное одеяло для пикника и направилась через лес. Поиск туалета и избегание пауков.

«Хмф… Пока мои поиски не увенчались успехом! Где он может быть?» — спросила она себя вслух.

Она решила, что ей не нужно беспокоиться об этом прямо сейчас, и что она может уйти, как только группа доберётся до замка Милой. Но…

«Какое направление было обратно?» Мари обернулась, сомневаясь в выборе направления.

Мари была потеряна из-за того, что мочегонное средство проникло в её тело ненадолго.

Она пошла в каком-то направлении, надеясь вернуться на главную тропу.

Но по мере того, как она понимала, насколько сильной становится её потребность, она начала больше беспокоиться.

После короткой прогулки отчаявшийся мари выбрался обратно на главную тропу.

Она посмотрела на другую сторону, где увидела озеро.

Да! Я могу пойти туда! Она подумала про себя.

«О, привет, Мари!» — крикнул Обри Мари с тропинки.

Мари напряглась и отошла от воды.

— П-привет, Обри! Что т-ты здесь делаешь? — сухо спросила она.

«О, это не только я. Все здесь!» Обри указал на остальную часть группы, идущую по тропинке.

Х-герой! Я не могу позволить ему видеть меня такой! Её разум кричал ей, чтобы она вела себя нормально.

«О-о! Мари… Привет…» Герой попытался прикрыть мокрое пятно руками. (См. «Не такой уж героический день героя») Мари это заметила.

«Г-герой! Что случилось?» Она взглянула на него.

«О, это! Э-э… Я ммм… Упал в озеро». Он лгал.

«О-о! Хорошо!» Мари не хотелось звать его, в конце концов, у неё были свои собственные нужды.

— Эй, Мари, не хочешь пойти с нами? — предложил Кел.

«Конечно!» Она не могла отказаться.

Когда она встала в очередь между Героем и Келом, она попыталась стоять нормально. Герой заметил, что что-то не так, но ничего не сказал, потому что подумал, что она выглядит мило. Незаметно для всех, Омори снова улыбался.

Они продолжали идти через Пирефляйный Лес, состояние Мари всё больше ухудшалось до отчаяния, Герой понял, что происходит, но не хотел смущать её, говоря что-либо.

Пока в конце концов Мари не споткнулась о камень. Это бросает её вперёд и останавливает на месте.

— Мари? Ты в порядке? — спросил её Герой, когда все обернулись.

Омори пришёл в экстаз.

«Ты поранился?» — спросил Обри.

Мари молчала. Стою там, без движения, без ничего.

«Мари…» Герой подошёл и положил руку ей на плечо.

Этого небольшого шока было достаточно, чтобы довести Мари до крайности.

Из-под её юбки вырвался фонтан, когда Герой отпрыгнул назад.

«М-Мари!?» Кел отшатнулся от неё, чтобы не пописить на него.

Жидкость вырвалась из тела Мари, вылилась на землю и растеклась вокруг неё. Все выходят за пределы досягаемости, кроме Омори.

— Омори? — спросил Обри.

Омори стал маниакальным.

Когда шланг наконец прекратился, Мари начала извиняться: «Мне очень жаль. Я н-не могла…»

Герой обнял Мари, утешая её, пока Обри и Кел задавались вопросом, почему это случилось с ними дважды сегодня.

*004*2022-11-14 01:00

{{4 часа назад, Тоффи сказал:

Чёрт возьми, Омори, неудивительно, что тебя зовут Омори. (омор (ясень) я)

Я жду, когда ты сделаешь хедспейс Бэзил.

}}

О, не волнуйся. У меня есть планы на каждого члена основной группы.

*005*2022-11-14 02:44

Избитый мочевой пузырь Василия

Бэзил и Мари болтались на одеяле для пикника. Ждём, когда Омори и друзья вернутся в парк. Они разговаривали и просто тусовались какое-то время, не делая ничего.

Омори подошёл к одеялу вместе со всеми остальными.

Все сели и начали болтать, пока Мари вытаскивала припасы для пикника.

«Итак, мы только что победили Perfectheart». Кел похвастался.

«Правда? О, это так здорово!» Василий ответил.

Мари достала напитки и несколько бутербродов для всех.

Они все взяли что-то и немного поели, прежде чем возобновить разговор.

«Знаешь, как хорошо, что у тебя всегда всё это готово, Мари». Герой улыбнулся.

«Ну конечно! Мне больше нечего делать… Кроме как быть с тобой». Мари ответила с самодовольной ухмылкой.

«Снять комнату». Обри фыркнула, когда она снова откусила свой бутерброд.

Омори предложил Бэзилу ещё выпить, Бэзил с радостью принял его.

Омори улыбнулась Бэзилу, но эта улыбка имела двойной смысл. Не так давно Омори понял, что как часть Санни он унаследовал некоторые черты Санни. В том числе и более… Интересные.

У Омори была идея. Чертовски жестокая идея. В конце концов, он заставит каждого человека в Headspace обмочиться… У него была вечность. Не так ли? Почему бы не сделать из этого весёлую игру. Солнышко всегда любила игры.

Он найдёт это приятным, и всё остальное не имеет значения… Верно? Он был здесь единственным, кто был по-настоящему настоящим. Он был продолжением воли Солнышка и… Ну… Ему это тоже нравилось.

Омори знал, что будь он здесь, Бэзил не уйдёт. Неважно, насколько сильно ему нужно. Он не понимал почему, у него не было с ними той же связи, что у Солнышка. Просто знание… их привычек. Привычки, которые он мог использовать.

Бэзил всё ещё просто сидел, разговаривал, общался. Что-то, что не интересовало Омори. Поэтому он предложил ещё выпить, и Бэзил взял его, хотя и нерешительно. Он никогда не мог отказать своему лучшему другу.

Бэзил медленно пил, не обращая внимания на намерения Омори. Как только он допил напиток, Омори предложил ещё один.

Василий колебался, размышляя про себя. Я не должен пить больше, я не знаю, в следующий раз мне придётся пойти в туалет. Он подумал. Но… я никогда не мог отказать своему лучшему другу.

Бэзил немного поспорил сам с собой, прежде чем решил выпить. Омори снова улыбнулась Бэзилу, это была искренняя улыбка, но не по той причине, о которой подумал Бэзил.

Омори был готов к тому моменту, когда Бэзил начал ломаться. Когда он достигал первого вздоха, когда он неосознанно скрещивал ноги, прежде чем замечать и исправлять это, делая вид, что стряхивает их. Первая утечка, первый дриблинг, первый рывок. Он был готов к тому, что Бэзил рухнет под давлением. Пока он смотрел.

Бэзил сидел, не обращая внимания на растущую потребность. Он не мог просто уйти со всеми своими друзьями здесь. Особенно не Омори, он был его лучшим другом.

Василий вздохнул. Остальные этого не замечали, потому что были заняты разговором. Омори заметил.

Омори стал счастливым.

Омори сидел и пристально смотрел на Бэзила, понимая, какую ошибку совершил.

У Бэзила всегда был маленький мочевой пузырь. А с интересами Солнышка у Headspace Basil был ещё меньший.

Однако никто этого не заметил, кроме… Омори.

Бэзил скрестил ноги, когда Омори это заметил.

Омори пришёл в экстаз.

Он прогрессирует больше, чем я ожидал. Омори подумал про себя. Он решил скрестить ноги. Он рядом, я знаю.

Несмотря на собранную внешность Бэзила, дела у него шли не очень хорошо. Он никогда не мог справиться со многим сразу, и его мочевой пузырь уже прошёл свой обычный предел прочности. Но Василий не пошёл. Он не позволил бы себе уйти. Он продержался бы до конца пикника.

Бэзил осторожно просунул руку между ног. Надеялся, что никто не заметит. Омори заметил.

Омори сдерживал волнение, он не мог выразить его внешне. Если бы он это сделал, кто-нибудь что-нибудь заметил бы.

Василий удержался, подтянул ноги к груди и начал раскачиваться взад-вперёд. В тщетной попытке подавить болезненные крики мочевого пузыря.

Омори стал маниакальным.

Бэзил качнулся назад, сжав руки в промежности, говоря себе, что всё будет в порядке.

Омори больше не мог сдерживать своё волнение и решил довести Бэзила до предела.

Омори подошёл к Бэзилу и сел рядом с ним. Бэзил вспотел, когда Омори наклонилась ближе. Почти касаясь Бэзила в этот момент и… Омори обняла Бэзила, крепко сжимая его.

Василий ахнул, когда это произошло. Его мочевой пузырь судорожно сжался, когда Омори продолжала обнимать его, Бэзил не мог пошевелиться, так как его тело сдалось. Его моча, медленно просачивающаяся в его нижнее бельё, когда Омори выдавливала её из него.

Остальные друзья продолжали говорить, не замечая события, происходящего прямо за их спиной. Когда моча пропитала его нижнее бельё, комбинезон начал темнеть. Рот Бэзила был открыт, а горло сомкнулось, он не мог ничего сказать.

Омори посмотрела в испуганные глаза Бэзила и улыбнулась. Искренняя, злая улыбка. Прежде чем отстраниться, оставив Бэзила переваривать то, что только что произошло.

Омори собрал остальную часть группы и ушёл. Оставив Василия и Мари одних. Василий просто сидел, а Мари заметила его состояние и попыталась его утешить.

Теперь ничто не могло утешить Бэзила.

*007*2022-11-15 01:33

Я только что понял, что, вероятно, должен уточнить. Истории в этой теме происходят на маршруте Омори (или Хикиомори). В то время как тема Омори Омораси проходит по Солнечному (или Хорошему) маршруту. Я подумал, что должен разобраться с этим до того, как возникнут проблемы с непрерывностью.

*008*2022-11-15 04:20

Я только что понял… Я не знаю, кому писать дальше! У вас есть предложения! Брось мне то, что у тебя есть!

*012*2022-11-16 05:28

{{4 часа назад, FinnTheStinky сказал:

Как насчёт кель? если ты имеешь в виду кого-то из вселенной омори, ха-ха, люблю твои истории, кстати

}}

Конечно! Также Спасибо. Я собираюсь начать работу над следующей историей завтра.

*013*2022-11-19 03:31

Кел`s Kerfuffle

(Альтернативный заголовок)

(Кел себя)

«Итак, Омори, почему мы снова в «Последней надежде»?» — спросил Обри.

«Да! Я уже бросил!» — воскликнул Кел.

«Кел… Тебя уволили». Герой вздохнул.

Омори не объяснился. Он подошёл к ближайшему автомату и начал играть. Ему нужно было больше моллюсков, как ещё он мог продолжать покупать все напитки?

Остальная часть группы побродила некоторое время, прежде чем заскучать и уйти.

Кел вошёл в новый район Курорта, в котором он раньше не был, в бар.

Gator Guy обернулся из-за прилавка: «Что я могу вам предложить, сэр… О, это вы». Он нахмурился при мысли о помощи Кел.

«Ооо! Что это!» Кел вскочил на табурет и указал на бутылку с крепким алкоголем.

«Нет». Это всё, что он сказал в ответ.

«Что об этом?» Кел указал на Водку.

«Нет». Он снова ответил.

«Или это?» Кел указал на Текилу: «Или что?» Он указал на Красное Вино: «Или…»

«Пожалуйста, просто заткнись. Я принесу тебе лимонада или что-то в этом роде. Только, пожалуйста, заткнись». — ответил Аллигатор, потянувшись под прилавок за чашкой.

Он вытащил его и подбросил в воздух, прежде чем поставить на землю, а Кел с трепетом наблюдал.

«Уууу». Кел уставился на парня-аллигатора: «Можете ли вы сделать больше трюков?»

«Думаешь, это впечатляет? Ты ещё ничего не видел». Он ответил, когда вытащил кран.

Он подбросил чашку в воздух, прежде чем она приземлилась ему на морду, он уравновесил её там, наливая, прежде чем отдёрнуть голову и поймать чашку вращением.

Кел захлопал: «Браво! Браво!»

Аллигатор поклонился и передал Келу свой напиток.

Кел быстро выпил, чтобы снова посмотреть шоу.

«Сделай это снова!» Кел стукнул чашкой о стойку, чтобы вернуть её ему.

«Опять? Хорошо». Он снова поставил шоу, точно такое же, как и в прошлый раз.

Кел выпил напиток, прежде чем умолять его сделать это в третий раз.

Gator Guy вздохнул, прежде чем снова начать шоу, хотя и с меньшей энергией.

Кел проглотил его, прежде чем попросить о четвёртом шоу.

«Послушай… Малыш… Я уже участвовал в шоу три раза. Это в два раза больше, чем я ожидал. Я устал, я чертовски уверен, что ты не собираешься платить за эти напитки и с тебя достаточно. Пить так много и быстро вредно для тебя». Парень с аллигаторами посмотрел на Кела, прежде чем отправиться в заднюю комнату бара.

«Эй подожди!» Кел закричал, когда дверь закрылась: «Хм… Я хотел снова посмотреть шоу».

Кел посидел немного, надеясь, что он вернётся. Когда он этого не сделал, он решил вернуться в Омори. У Героя и Обри была такая же идея.

— Всё ещё продолжаешь, Омори? — спросил Обри.

Омори молча кивнул.

«Так как долго вы думаете, что вы будете?» Герой огляделся.

Омори поднял три пальца.

«Три сколько? Минуты? Часы?» — спросил Герой.

Омори кивнул на часы.

«Это долго». Обри ответил.

Омори снова кивнул.

Они постояли некоторое время, и Кел вскоре понял, что ему нужно. Он проигнорировал это, потому что знал, что в «Последнем прибежище» есть туалет, до которого они могут легко добраться.

Омори продолжал играть, на этот раз совершенно не обращая внимания на признаки, которые показывал Кел. Как он наклонялся, как держал себя при ходьбе. Кел нужно было пописить, без сомнения.

Кел вздохнул: «Я пойду в в*нную». Омори оживился при этом слове.

«Ему надо пописить?» Омори подумал про себя. Это прекрасная возможность для этой идеи.

Он встал со своего места и собрал всех, чтобы куда-то повести. Кел уже собирался уйти, когда Омори положил руку ему на плечо. Кел решил вместо этого последовать за Омори, ведь он всегда мог вернуться.

Омори провёл их прямо мимо в*нных комнат, прежде чем войти в лифт. Он поднял их на второй этаж и вышел из лифта. Перед входом в открытую комнату.

— Вы нашли нам номер в гостинице? — спросил Герой.

«Прохладно!» Кел повернулся и упал на одну из кроватей.

«Ну, уже как-то поздно. Герой сел на другую кровать.

«Ну, если мы сложатся вдвое, я хочу переспать с Омори!» Обри подошёл к нему.

Омори сел на кровать с Кел.

«А? О! Я думаю, Омори хочет переспать со мной». Он взглянул на Омори.

Обри раздражённо посмотрел на Кела, прежде чем сесть на кровать с Героем.

И меньше чем через минуту Омори выключил свет. Он и Кел лежат.

Кел быстро уснул, совершенно забыв о своей потребности.

Омори наблюдал за ним, пока он спал. Замечал малейшие движения, когда дёргался его рот, когда он шевелил ногами или когда двигал руками.

Омори знал, что происходит, ему снился сон о необходимости пописить. Он обратил внимание, когда Кел нахмурился и сдвинул ноги вместе.

Омори стал счастливым.

Он медленно протянул руку и положил руку на Кела, чтобы убедиться, что тот не уйдёт, если проснётся.

Кел снился, он играл в баскетбол, но все кольца были туалетами. Он мог пойти в в*нную, только если сделал достаточное количество выстрелов подряд, а он просто не мог этого сделать.

Омори увидел, как лицо Кела стало обеспокоенным, его ноги скрестились, и он начал потеть. Потребность усиливалась.

Омори закрыл глаза, он знал, что Кел скоро проснётся. Если он притворялся, что спит, то не двигал рукой.

Сон Кела продолжался, каждый раз, когда он приближался к туалету, стойка ворот двигалась. Он сделал все снимки, но теперь в в*нной требовался кодовый замок, который он мог получить, только решая головоломки. Его мечта сделала всё, чтобы унитаз оказался вне досягаемости.

Омори почувствовал, как Кел шевельнулся, и открыл один глаз, чтобы увидеть, как он бессознательно приблизил руку к своей промежности.

Теперь каждые несколько секунд Кел дёргался, сначала лёгкими движениями, двигая головой в сторону или сжимая и разжимая руку. Но она стала больше, теперь он тёр ноги вместе, а голова всё время моталась и вертелась.

Омори закрыл глаза, так как знал, что Кел вот-вот проснётся.

Кел проснулся в холодном поту, сунув руки прямо в промежность. Ч-дерьмо… Мне очень нужно пописить. Кел подумал про себя.

Он начал садиться, прежде чем заметил на себе руку Омори. Нет… я не могу его разбудить. Он подумал, прежде чем медленно лечь обратно.

Омори почувствовал, как Кел стала более сдержанной, он понял, что Кел проснулся.

Омори пришёл в экстаз.

Кел закусил губу, думая о том, что он мог бы сделать. Я мог бы попытаться пошевелить его рукой, не разбудив его.

Он медленно убрал одну руку с промежности, вздрагивая, и схватил руку Омори.

Так просто не убежишь. Омори втянул своё тело в Кела, обвивая его вокруг себя. К большому страху Кела.

Нет… Мне нужно придумать новый план. Кел попытался придумать что-нибудь ещё.

Он не мог думать ни о чём другом. Он начал плакать, пытаясь удержаться.

Омори медленно провёл руками по телу Кела, направляясь к его мочевому пузырю. Он молча положил на него руку, когда Кел вздрогнул.

Омори стал маниакальным.

Он… Он хочет, чтобы я обоссался. Кел понял. Вот почему это продолжает происходить с нами. Герой и Мари, это из-за Омори.

К сожалению, Кел понял слишком поздно, волна отчаяния накрыла его, когда он сжался в себе, пытаясь избежать неизбежного.

Омори широко улыбнулся и сел. Глядя на Кела, он знал, что понял это.

Он подошёл к Кел, глядя в него. Вытягивая руки Кела из его промежности, осторожно кладя их по бокам.

Кел посмотрел на Омори со страхом в глазах. В Омори была только радость.

Омори взглянул на мочевой пузырь Кела, затем снова посмотрел вверх и улыбнулся с безумным выражением в глазах.

Кел покачал головой, пытаясь сказать Омори «нет». Омори кивнул и надавил на мочевой пузырь.

Кел задохнулся и поджал ноги к груди, делая всё возможное, чтобы остановить боль. Омори снова опустил его ноги.

Кел открыл рот, чтобы что-то сказать, Омори приложил палец ко рту, прежде чем указать другой рукой.

Кел посмотрел туда, куда указывал, Обри и Хиро мирно спали на другой кровати. Он оглянулся на Омори, указывая на мочевой пузырь Кела, прежде чем снова указать на них.

Если я с-скажу что-нибудь, он сделает с ними то же самое. Кел молчал.

Омори улыбнулась уступчивости Кел. Однако он был готов к тому, что эта игра закончится. Он сунул руки глубоко, Кел вскрикнул от боли. Никто больше не проснулся.

Кел вздрогнул, когда дамба треснула. Новые утечки образовывались быстрее, чем он мог их заткнуть. Структурная целостность рухнула, когда жидкость прорвалась наружу.

Его мочевой пузырь выплеснул своё содержимое на кровать, пропитав простыни, когда жидкость пронеслась мимо Омори.

Омори улыбнулась, когда кровать смялась от мочи. Он уставился на расширяющееся мокрое пятно, а Кел в ужасе наблюдал.

Когда жидкость вытекла, как и вся энергия Кела, он тихо заплакал, осознав, что произошло.

Омори посмотрел на Кела, когда тот оглянулся, он приложил палец ко рту, прежде чем улыбнуться и снова лечь рядом с Келом.

Кел отвернулся от него, лежал в своей луже и закрыл глаза. Надеясь проснуться от этого ужасного кошмара.

Это был не кошмар.

