Мари Чрезвычайная ситуация

Автор: Tyoku [x] (f)

*000*2022-09-04 14:34

Мари Описание:

Серая рубашка из лайкры

— штаны адидас

— чёлка короткие волосы

Извините за злоупотребление переводчиком

Мари — девушка, которая работает в ночную смену и остаётся, чтобы наблюдать за камерами и ходить по коридорам. Она всегда одна, но никогда не боится его. но это изменилось. В общем, есть уборщица, которая знает Мари и всегда оставляет туалеты открытыми для Мари. Однако уборщица уволилась, и они наняли другого работника. Однако этому новому уборщику никогда не говорили о Мари, поэтому, прежде чем все ушли, он всё закрыл.

22:30

Мари встаёт с кровати. Она завтракает, а затем принимает в*нну. Мари не носит униформу, так что она может выбрать что угодно. Поэтому я беру что-нибудь сексуальное. Она надевает рубашку из спандекса и узкие штаны Adidas. Она берёт пальто и выходит из дома.

23:28

Мари приходит на работу, на фабрику, где офисы находятся на втором этаже. Мари берёт у неё фонарик и начинает проверять, все ли ушли. У Мари начинаются небольшие позывы к мочеиспусканию, но она не придаёт им важности, поскольку она мочилась во время принятия в*нны, так почему же что-то не так?

23:45

Уже в своей комнате охраны Мари начинает следить за камерами на случай, если произойдёт что-то интересное. Сарказм. Мари начинает хотеться пойти в туалет, но она этого не делает, потому что это не чрезвычайная ситуация.

0:00 утра

Мари говорит, что пора идти в в*нную. Она идёт в в*нную, чтобы понять, что всё это время они были закрыты. Злая Мари говорит себе, почему это происходит с ней? Мари берёт трубку и проверяет свой Facebook, чтобы понять, что уборщик ушёл на пенсию.

Мари: Ну, это не его вина, но почему никто не сказал новому уборщику, что я существую? Она спросила себя, когда она села на землю

Она не может сделать многого, чтобы попытаться открыть дверь. Мари сдаётся и пробует мужской туалет, но результат тот же. Здесь Мари вспоминает, как в старших классах туалеты были закрыты из-за поломки сантехники. Ей было 16 лет, и у неё не было другого выбора, кроме как задержать мочу на 7 часов. Пока, наконец, не помочился за спортзалом с 8 незнакомцами.

0:15 утра

Поскольку не было никого, кроме неё, Мари воспользовалась возможностью, чтобы подержать её промежность для развлечения. Она даже притворялась, что находится в отчаянии.

Мари: * Ток Ток * Давай, чувак, я на тебя потороплюсь. Mhhh В моей голове это звучало веселее, я в восторге

0:34 утра

После камер видеонаблюдения было 3 вещи

1— Ничего интересного никогда не происходило

2— Скука

3— надо пописить

Мари: Я могу использовать бутылку или мусорное ведро, но это может вызвать подозрения. *положил руку на промежность*

1:34 утра

Мари начала искать ключ, который бы отвёл её в туалеты, она даже подумывала уйти с фабрики в магазин, если бы не камеры конечно.

Мари: В моём мобильнике села батарейка, я хочу пописить!

Мари подошла к сараю дворника, но он был заперт, она попыталась спустить штаны на растение, но там были маленькие паучки, Мари впала в отчаяние и начала стонать в агонии.

1:57 утра

Мари спустилась на первый этаж в надежде, что сможет её дождаться, однако случилось то, чего с ней никогда не случалось. Как только он спустился по лестнице, то услышал, как падает много ящиков, и инстинктивно побежал на второй этаж. Он пошёл посмотреть запись в камерах, однако камеры на первом этаже устарели.

2:34 утра

Мари уже держала руку на промежности, но не для забавы. Она хотела мочиться во всех отношениях. Мари достала последнюю батарейку из своего телефона и позвонила своему боссу, где были ключи от в*нных комнат.

Босс: Мари, ты в порядке?

Мари: Да и нет. Очевидно, вы не сказали новому уборщику, что он существует, не так ли?

Босс: о… так…

Мари: Ты знаешь, как я могу сходить в туалет?

Босс: Проверьте в офисе…

Мэри: Привет? Блядь

Телефон Марии разрядился, и ей пришлось искать офис, поэтому она набралась смелости и спустилась на первый этаж с электрошокером.

3:05 утра

Мари: Ой мой мочевой пузырь

Мари проверяет весь первый этаж, но там ничего нет, поэтому она идёт на третий этаж, где она не была авторизована, но это была чрезвычайная ситуация.

Мари: Блин, эти штаны очень узкие.

3:34 утра

Мари: Хорошо, здесь ничего нет, нет НЕТ!!! о чёрт

Мари начинает течь моча. Она постояла несколько минут, пока течь не прекратилась. это был большой сквирт

Мари: *всхлипывает* Мои руки пахнут мочой, чёрт возьми, мне нужно спешить.

4:02 утра

Мари: Наконец-то я нашла ключи от мужского туалета на первом этаже.

Мари медленно спустилась вниз, пока текла. Она спустилась на третий этаж и помочилась 3 секунды. Затем она спустилась на второй этаж и остановилась, чтобы поддержать его.

Мари: Мне очень плохо, я не могу больше сдерживаться, ух… * Начинает течь *

Спустившись на первый этаж, попка Мари была очень мокрой и оставляла после себя дорожку из луж 14 сантиметров.

Мари: я почти в в*нную

Мари не могла оторвать обе руки от промежности, чтобы открыть дверь.

Мари: чёрт, я писаю

Наконец, спустив 500 мл мочи вниз по лестнице, Мари мочится 1,5 л мочи в мужском туалете. Она не пыталась сдаться, и Мари удалось открыть дверь и подойти к писсуару, но это было бесполезно. В конце концов, она пописила посреди мужского туалета, плача.

Через два дня её перевели в дневную смену. Мари никогда не увольняли, но у неё была небольшая травма. Но когда это был выходной день, она пыталась имитировать эту ночь либо наедине, либо в общественных местах.

