Дневник отчаявшегося каджита. Странное прохождение Skyrim/комикс/история

Автор: Themaster258 [x] (f)

*000*2021-10-07 22:42

Предисловие:

До меня дошло, что вы можете модифицировать Skyrim, чтобы он был намного более реалистичным, включая мочеиспускание. Вот я и решил сделать новое прохождение. И мне как-то пришла в голову идея записать историю Омоаны вот так. Я пытаюсь как можно лучше отыграть роль и притвориться настоящим авантюристом, с хорошими манерами, который любит вести дневник. Так что не мочитесь перед людьми или в местах, которые могут очень быстро стать опасными. А теперь приступим.

1 день:

Это должна была быть спокойная неделя кемпинга. Но когда я услышал шум и проснулся от существа, которого я никогда раньше не видел, пролетевшего над головой, я понял, что меня ждут неприятности.

&&

Я не думаю, что кто-то может винить меня за то, что последовало. Всё ещё стоя в шоке и благоговении, я почувствовал, как что-то тёплое и влажное скользит по моим ногам. Я остановил себя, прежде чем устроил настоящий беспорядок.

&&

Я быстро собрал свои вещи, и мне пришла в голову блестящая идея вернуться туда, откуда появилось это существо. Он превратил Хелген в тлеющие развалины, в живых не осталось никого. Или я так думал, я встретил человека по имени Ралоф в пещерах внизу, и мы отправились обратно в Ривервуд. Надеюсь, эти новости помогут, потому что я уверен, что не буду много помочь. Я могу постоять за себя в бою и на охоте, но дракон? Эта игра слишком большая.

&&

Я остановился, чтобы немного выпить у реки, что-то, что должно было вернуться, чтобы укусить меня достаточно скоро.

Следуя за кроликом, я случайно наткнулся на шахту Эмбершард и сразу же подвергся нападению банды разбойников. У них не было шансов, несмотря на мою довольно быстро растущую потребность в облегчении. Был один близкий звонок, когда один из них взмахнул своим молотом, и укол боли в животе заставил меня на секунду потерять концентрацию. Ну, ничего зелье исправить не могло. Я продолжала умываться и почувствовала, как зелье течёт сквозь меня прямо в мочевой пузырь.

Перейдя их хлипкий мостик, заманчивый водопад позади меня, я сдался. Я сорвал с себя доспехи и бессовестно присел на корточки прямо посреди пустой пещеры. Есть что сказать о мочеиспускании с высоты в большой водоём. Песчаный стук усиливается, превращаясь в собственный водопад.

&&

Через минуту я пожалел о своём решении. Я хотел пить и только что загрязнил единственный источник воды вокруг. Ну, один полный мочевой пузырь не причинит большого вреда такому большому водоёму.

&&

День 2:

Я хорошо вздремнул в пещере, хотя мне кажется, что теперь я пахну бандитским потом. В свою очередь, я решил заняться своими утренними делами прямо там. Мощный поток тёмно-жёлтого полностью залил меха и кожу. Тяжёлый запах наполнил воздух, давая понять, что теперь это моё.

&&

Я много сделал во второй день моего путешествия. Я сообщил Ривервуду, и они тут же сказали мне поговорить с ярлом Вайтрана. Не думайте, что я подхожу для этого, я никогда не думал о лордах и леди. Я помог парню-эльфу с тем, что во имя Талоса они приготовили для этой женщины, и он решил продолжить поиски. Как бы я ни был добр, я пообещал владельцу магазина достать что-нибудь ценное с вершины очень холодной и очень бандитской горы.

Едва я забрался внутрь, как пожалел, что поставил приключения выше основных потребностей. Мой мочевой пузырь был переполнен дневной мочой и угрожал разлиться с каждым моим дальнейшим шагом. Но я не мог рисковать сквотом, когда бандиты были за каждым углом, поэтому я продолжал сражаться.

&&

Теперь я сижу на старом сундуке немного дальше и жду, когда моя броня перестанет капать. Может быть, это послужит уроком. Вы не можете бороться со своим телом так же хорошо, как вы можете бороться с бандитами. Я только что свернул за угол, когда очень сильная волна безотлагательности ударила меня, как молот в живот. Я попытался остановить поток рукой, но надавливание на пластины брони только ухудшило ситуацию. Секунду спустя всё, что я почувствовал, было всеобъемлющим облегчением, когда мой перетянутый мочевой пузырь с силой опустошил кожу. Она всё лилась и лилась, пачкала мой мех и доспехи, но мне было всё равно. Я даже застонала от удовольствия (и интересно, что Эльф правда, он пока никак это не прокомментировал). А теперь мне нужно привести себя в порядок и подготовиться к более глубокому погружению.

&&

Я надеюсь, что мои бредни в час ночи несколько читабельны. xD Отыгрывать нормального драконорожденного с мочевым пузырём, конечно, весело.

*001*2021-10-08 11:13

Свободный от бремени моего пульсирующего мочевого пузыря, я рискнул проникнуть внутрь и нашёл вора. Я должен был знать, что это будут пауки, я ненавижу пауков. Его клыки хорошо вонзились в мою ногу, и мне пришлось выпить немало моих драгоценных зелий. Моему мочевому пузырю это не понравится.

Когда вор был мёртв, я поднял коготь и рискнул углубиться ещё глубже. Как оказалось, коготь был ключом. И там, в самой глубокой, самой сырой глубине пещеры, произошло нечто любопытное. Я нашёл стену со странными символами. Никогда раньше их не видел, но почему-то это казалось мне знакомым, знакомым, как будто это знание врезалось прямо в мой разум. Это слово, но не только это, одна только мысль об этом заставляет моё горло дрожать и сжиматься, и я не могу произнести его. Может быть, мне стоит спросить об этом учёного.

&&

Драугр, который ждал, пока я выучу это слово, славный парень, упал на свиток огненного шара, который я подобрал по дороге.

К счастью, выход был прямо здесь, и я вышел на холодную улицу. Внезапный похолодание напомнило мне о насущной потребности, и моросящий дождь тоже не помог.

Вокруг никого не было, а вид был исключительным, поэтому я решил добавить к проливному дождю себя. Один из навыков, который быстро осваивается авантюристом, — это мочиться стоя.

&&

Должен признаться, что я заблудился и наткнулся прямо в пещеру некромантов. Его смертоносная ледяная магия разорвала мой и без того скудный запас зелий.

&&

И как будто некроманта было недостаточно, я наткнулся на домик ведьм на обратном пути в Ривервуд. Никогда бы не подумал, что эта лесная шея кишит такими, как они. И подумать только, что я был в кемпинге всего в часе езды.

&&

Я попробовал свои силы в некоторых алхимических рецептах, которые нашёл, но у моего мочевого пузыря были другие идеи, это остановило меня на полпути, так как мне пришлось взять себя в руки, чтобы бороться с довольно сильной волной отчаяния. Поэтому я поступил наиболее логично и извинился, чтобы полить её сад.

&&

Через несколько часов ходьбы без происшествий я наконец вернулся в Ривервуд, доставил коготь и заплатил за номер в местной гостинице. После прочтения нескольких различных журналов и книг, которые я награбил, мои хитрые руки нашли путь ещё ниже. Давно у меня не было более чувственного облегчения, любовь трудно найти. Я проглотил свои стоны, чтобы не мешать остальным гостям, и довёл себя до оргазма с трясущимися ногами. После чего я упал в кровать.

&&

Ночь была короче, чем ожидалось, от всех этих зелий меня чуть не лопнуло, когда я встал. И что за дела с отсутствием уборных и подкладных судов здесь? Я полагал, что чайник сойдёт в крайнем случае. Клёна, однако, я мог бы просто осторожно высыпать её в угол и запить кувшином воды.

&&

Повторюсь, отыгрывать полунормального человека в Скайриме довольно весело. Ваш мочевой пузырь действительно может подкрасться к вам в этих приключениях.

Основным модом, который я использую для этого, является AlivePeeing и, поскольку он нужен в первую очередь, SexLab.

*003*2021-10-09 21:34

Я с болью осознал, что увидеть на скриншоте гораздо труднее, чем на моём большом экране. Может быть, мне нужно освежить свои навыки фотошопа в этом случае, лол.

*004*2021-10-09 22:55

День 3:

Подготовка заняла у меня некоторое время. Попрощался с Эльфом, собрал свой старый лагерь и когда я вышел из деревни, солнце уже село.

&&

Путь до Вайтрана был довольно простым. Ну, если не считать событием нападение на меня стаи волков сразу за деревней. У каждого путешественника по Тамриэлю есть что рассказать. Единственным, что составляло мне компанию, был постоянно наполнявшийся мочевой пузырь и беспокойство о том, присесть ли мне в самую глубокую ночь или просто подождать, пока я не доберусь до Вайтрана. Я решился на последнее. С другой стороны, я должен был выбрать первое, потому что я едва добрался до конюшни, крепко упираясь рукой в ??промежность. Так как была ночь и патруль далеко, я решил присесть сразу за зданием.

&&

Как ни странно, я встретил двух человек, когда свернул за угол здания. Я почти уверен, что Утгерд знал, что я только что сделал, нетрудно догадаться, когда кто-то выползает из темноты, поправляя одежду и улыбаясь на лице расслабленной улыбкой. Я не знаю, что случилось с той женщиной, но она вызвала меня на ночную драку, которую я едва выиграл.

Потом она потащила меня в таверну, единственное место, открытое так поздно или рано. Я познакомился с интересной женщиной-волшебницей, Эдуэйн-что-то вроде, не могу вспомнить эти имена. Теперь ей нравилось вино. Я тоже люблю вино, пью его, так что нечего и говорить, что мы поладили. Но у меня проблемы с алкоголем. Не пить его, не пить слишком много, а, скорее, он оказывается на земле быстрее, чем мне бы хотелось. Всё, что я скажу, это то, что мы проговорили большую часть ночи, и я не помню, чтобы вставал со своего барного стула ни разу. Это всё равно считается пролитой катком, верно?&&

День 4:

Я снова сижу здесь в мокрых мехах и должен вам сказать, много чего произошло. И под многими я подразумеваю слишком много для этого маленького дневника. Проснувшись с ужасной головной болью, я передал сообщение ярлу, а затем по какой-то причине был вынужден отдать его придворному волшебнику старый камень, который я схватил из той старой гробницы. А потом, потому что, конечно же, это могло случиться со мной, на меня напал дракон. И я должен был помочь справиться с этим.

Ирелит потащила меня за собой к воротам. У меня даже не было времени сходить в туалет, потому что у меня его никогда не было. Иногда я думаю, что я единственный, кому нужно пописить здесь. Хотя дело в моём животе было довольно хлопотным и отвлекающим, я решил, что просто пойду после того, как мы посмотрим на сгоревшую башню. Там я мог бы ускользнуть в кусты.

Ничего этого не произошло. Прибежали двое охранников, крича во всё горло, что «Его не было». А потом я услышал его, сокрушительный рёв, потом я увидел его, дракона, настоящего дракона, и он полетел прямо на нас. Я нырнул в укрытие и вытащил лук. Я едва осознавал, что вокруг моей попы растекается горячая влага, когда я спрятался и выбил первую стрелу. На этот раз я с уверенностью могу сказать, что я, вероятно, был не единственным, кто мочился. Один неверный шаг, и я был мёртв, пламя охватило поля, зубы пронзили броню, как раскалённый нож масло. Мы сражались из тени, забрасывая его стрелами со всех сторон, в то время как самые смелые или достаточно глупые противостояли ему со щитом в руке. И, я до сих пор не могу в это поверить, мы убили его&&

То ли удача, то ли судьба, но она попала под мою стрелу, и тело рухнуло прямо передо мной. А потом он распался. Я не эксперт, но мёртвые тела обычно так не делают. И что-то, что они действительно не должны были делать, так это выбирать меня, чтобы распасться на что-то! Я чувствовал себя довольно изнасилованным, когда огненные щупальца потянулись к моему разуму. Я ловил проблески, проблески полёта, мёртвых солдат и, прежде всего, язык. Исключительная идея, мысль, воплощённая в слове, которое я выучил со стены в том склепе.

«Фус». Я произнёс слово так, как оно пришло ко мне, и, во имя богов, готовых справиться с этим, я как будто сметал всё на своём пути.

&&

У нордов была идея. Драконорожденным называли меня. Я всего лишь скромный турист, который забрёл в Скайрим ради достопримечательностей и приключений. Я не какой-то местный герой, и тем не менее, я только что поглотил дракона. Я должен вздремнуть.

Я проснулся очень рано, ещё до восхода солнца, на одной из кроватей в разрушенной башне. Охранники не возражали, они всё ещё были одержимы тем, что со мной произошло. Я не уверен, что хочу всего этого, я хочу идти своим путём, хочу своих приключений. Я улизнул от своих поклонников и показал дракону, что я думал о том, что это оказывает на меня такое сильное давление со стороны общества. Теперь я могу вычеркнуть «Пописить на мёртвого дракона» из своего списка желаний. Полагаю, мне следует отчитаться перед ярлом сейчас.

&&

