Так же, как всегда

Автор: ТЕО ВАНДЕР

*000*2020-01-29 03:15

Я думаю, я средний

Я просыпаюсь каждое утро иду в школу

Я иду домой почти каждый день

У меня не лучшая внешность, но я не в форме

Просто средняя девушка

Я просыпаюсь холодным утром. Это ноябрь, поэтому сейчас около 30 градусов или около того, и мне было холоднее, чем обычно. Я посмотрел на часы и увидел, что было почти 2 часа ночи. В любом случае, я сел и почувствовал желание пописить, я едва проснулся. спотыкаться в в*нную и делать обычные вещи, пока у меня не возникло странное чувство

Я резко проснулся и посмотрел на кричащий будильник 6:00 он показал, что я услышал его зов и сел под тяжёлым одеялом.

Почему-то там было странно влажно. несмотря на это, я встал и взглянул в зеркало только для того, чтобы увидеть что-то не так, а именно массивное мокрое пятно между моими ногами, и я продолжил смотреть ещё раз, чтобы увидеть немного больше, чем пятно на моей задней части, я сжал ноги вместе, чувствуя беспорядок.

И в последний раз я проснулась моя рука тут же выстрелила в мою промежность которая к счастью была сухая я выскочила из постели собрала всё в кучу и рванула к автобусу

Она снова была в этом, местная сука Венесса, это имя суки [не в обиду всем, кто читает] И она оправдала это, но в настоящее время она наслаждалась вымогательством сегодняшнего парня.

Ей удалось нарушить почти все правила дресс-кода в большей части, но учителям было всё равно, что она «такая милая девочка» и «идеальная ученица», они видели только одну её сторону, ту сторону, которая подлизывалась к ним.

Тем не менее прозвенел звонок, и я бросился в класс только для того, чтобы обнаружить, что учитель только что ушёл, не заботясь о своих учениках, поэтому я решил пойти в спортзал не на урок или что-то ещё, просто чтобы бросить мяч

Я вошёл в шкаф только для того, чтобы дверь захлопнулась, и казалось, что я был следующей целью Венессы Я попытался бы вразумить, если бы не быстрый удар В грудь я споткнулся, упав на полку, разбивая неустойчивую вещь, она рухнула он упал на меня кусками Она сказала что-то о вчерашнем парне, но я на самом деле не особо обращала внимание на три вещи, во-первых, невероятное количество боли, во-вторых, моё зрение меркнет до темноты, и, наконец, горячая моча, капающая в мои трусики тогда все почернели

Я проснулся в ослепительно-белой комнате, когда моё зрение снова исчезло, когда я лежал на больничной койке, медсестра посмотрела на меня и спросила: «Вы хорошо себя чувствуете».

«да просто немного болит, что случилось»

«О, полка упала на твою талию и разорвала несколько костей и несколько мышц, но мы ничего ещё не исправили»

«О... тогда ладно»

«Не обращайте внимания на ограничители для рук и ног, это всего лишь мера предосторожности, чтобы убедиться, что кости срослись правильно»

Я не заметил, но мои ноги были расставлены так же, как и руки

И я попытался успокоиться и устроиться поудобнее, но это было трудно, подушки были изношены, а больничный халат был мягким, но слишком коротким.

«Эй, что с нарядом?» — спросил я.

«Твоя старая одежда была… в пятнах»

«И не волнуйтесь, это всего лишь мера предосторожности»

«Что такое», - сказал я, пытаясь вытянуть шею

Медсестра подняла зеркало, показывая мне громоздкий желтоватый подгузник с коричневатым пятном.

«Предосторожность, которую нужно изменить», сказала она и открыла шкаф, вытащив ещё один такой же подгузник ... но подождите, почему он был чисто белым, это значит, что я обосрался я извивался только для того, чтобы найти значительную массу, прижатую к моей попе, когда я извивался, я чувствовал, как масса дерьма растёт, и я не мог это контролировать

Я чувствовал, как медсестра вытирает мои интимные места, я хотел бы сказать, что ненавижу это, но это было бы ложью.

Так или иначе, через день меня отправили домой с какой-то... защитой.

Тем не менее я вернулся домой и решил, что пора спать, несмотря на то, что было всего 8 часов вечера, я сразу же снял подгузник и пошёл спать.

Мне приснился торнадо или что-то в этом роде, я проснулась и...

/Продолжение следует/

Я сел на звук будильника, я почувствовал, как тепло кровати снова уснуло, но, несмотря на это, я начал протирать глаза ото сна, я услышал стук в дверь моей комнаты, я подошёл к двери и смойте его, это была моя мама «ну ладно, я собиралась сказать, что вам не нужно идти в школу на этой неделе, но, похоже, вы не очень хотите носить защиту, которую я попросил людей в больнице дать ты, — сказала она, повторяя фразу, — но я накажу тебя за то, что заставляешь меня стирать всю эту стирку, — сказала она, указывая на кровать и между моих ног, и тогда я понял, что это было за тепло, когда мои бёдра были внутри. промокший, но у меня не было времени думать об этом,

Моя мама толкнула меня на сухую сторону моей кровати, сняла с меня штаны и быстро очистила мои интимные места, затем она вышла из комнаты на секунду и вернулась с большой сумкой, в которую она полезла, и схватила коробку с подгузниками, вытащила две и какие-то странные трусики вместе с чем-то, похожим на толстую прокладку.

Она мастерски положила на меня и то, и другое с этой прокладкой между моих ног, она сказала что-то о том, что это бустерная прокладка, но я действительно не обратил внимания, затем она надела эти пластиковые трусики, а затем положила ещё одну вещь поверх розового чехла для подгузника, который держался. всё на месте и она поставила замок! Зачем ей это делать, как будто она хочет, чтобы я обмочился!

«Это твоё наказание, я буду менять тебя каждое утро и ночь», и вскоре после этого она ушла из дома на работу.

Через некоторое время я вышел из своей комнаты, ни одна из моих вещей не подходила под массивную толщину подгузников, и я не собирался выходить в таком виде, поэтому я начал готовить завтрак.

Прошёл час, и я сидел и стыдился, в основном в любом случае, я чувствовал, что возникла потребность в туалете, но мне было всё равно, я был занят онлайн-игрой.

Вскоре было около двух часов, и мне действительно нужно было в туалет, когда я встал, я услышал громкий стук в дверь вместе с криком: «Эй, это, Джен, у меня есть кое-что для тебя». Джен была одной из моих лучших подруг, я просто надеялся, что она уйдёт, если я не отвечу, но потом я вспомнил, что у неё есть запасной ключ, как только дверь открылась, я нырнул под одеяло на диван, когда она вошла «я знаю твой дом», — крикнула она, шагая в комнату. Гостиная Джен считалась очень красивой и была известна тем, что была излишне кокетливой и имела довольно большую извращённую сторону, и она была известна ещё одной вещью ... огромными гребаными сиськами. она была одета в простой чёрный топ и обычную юбку «о, вот и ты» Джен сказала «я рано ушла из школы, чтобы увидеть тебя»

«Эй, почему ты прячешься под этим одеялом».

«не смотри!» Я закричал: «Я голая», неправильный выбор слов, это было бы не слишком странно, она увлекалась такими вещами, и я слишком часто потворствовал ей.

Она запрыгнула на диван и залезла под одеяло, и я почувствовал, как её рука нежно касается моей шеи, когда она опустилась вниз, нежно поглаживая мою грудь и лаская мой живот, и вдруг её рука оторвалась от меня, и её глаза расширились. подгузник, - прошептала она с широко раскрытыми глазами, я резко уронил втулку одеяла.

Джен посмотрела на мгновение ... затем пожала плечами: «Эх, мне всё равно»

«Хотя это немного странно», сказала она, прежде чем уйти «Я собираюсь в туалет», сказала она, уходя через минуту, она кинулась обратно «эээ, почему двери в в*нную заперты», — пробормотала она, «они заперты?» Я сказал, что боль в моих тазах усилилась, она бросилась к двери, но когда она потянулась к ручке, она заклинила, она начала паниковать, затем она села на диван, крепко сжав ноги, и я был примерно таким же.

Она посмотрела на меня и сказала

«Есть ли другие в*нные комнаты?» спросила Джен.

«Нет, я ответил

«Ты уверен?» — неоднократно спрашивала она.

«Вы можете остановиться!» Я крикнул

Джен встала, её ноги всё ещё были сжаты вместе: «Я не хотела мочиться перед тобой в трусики!» Она сказала, повысив голос: «По крайней мере, ты носишь подгузник!»

Это были неправильные слова «Я БЫ ПРЕДПОЧИТАЮ ОБПРАВИТЬСЯ В ТРУСИКИ, ЧТОБЫ НАДЕТЬ ПОДГУЗНИК», — рявкнула я, а затем продолжила превращаться в лужу слёз, вытекающую из моего подгузника, наполняя его абсурдным количеством дерьма настолько, что что он выпячивался, а затем распластывался на моей попе. Я услышал журчание и посмотрел вверх, чтобы увидеть Джен, которая стояла на коленях и плакала, когда её моча пролилась на кафельный пол, пропитывая её туфли и носки тёплой жёлтой жидкостью, когда слёзы текли по её лицу. Я подошёл и упал на колени, брызгая на неё. мочи я наклонился и обнял её. Мы обнимались минуту, пока она не начала отстраняться… но она наклонилась и поцеловала меня в губы, и я вернулся на несколько минут, это было прекрасно.

Мы вытерли пол, и она быстро приняла душ, бросив одежду в стирку, она надела мои трусики, но почти сразу после того, как надела их, обмочилась: «Эй, я не могу это контролировать!» Она сказала так что я нашла эту сумку в своей комнате и вытащила из неё подтягивающее средство я бросила ей и вышла из комнаты я вытерла ноги и включила стирку почти забыв про дерьмо в моём подгузнике

Когда я снова сел на диван, я вдруг услышал, как Джен сказала «как то, что ты видишь», и я увидел, как она носила подтягивания, в остальном обнажённая, сексуально позируя в конце зала, и я смотрел, как подтягивания желтеют. удивлённо посмотрел вниз, как и я

/продолжение следует/

*// примечание автора, всё, что вы хотели бы увидеть, я впервые пишу рассказ об этом герне, поэтому, пожалуйста, скажите мне, что я сделал неправильно или правильно, в любом случае пришло время сменить подгузник, так что до свидания//*

*001*2020-02-01 14:55

*Через три дня*

/Джен/

Сегодня я тусовался с несколькими друзьями и, конечно же, был в подтягиваниях. Я вчера ходил к врачам, они сказали что-то о повреждённых мышцах и тому подобное, я всё ещё мог держать их большую часть времени, но время от времени моё тело просто иди без моего ведома, но я думаю, что я в той же лодке, что и мой друг, но подтягивания не так уж и плохи, мне просто нравится, как они чувствуются между моими бёдрами мягкими и прохладными, но когда они мокрые, это другая история они такие тёплые и гладкие внутри, а мягкие снаружи, почему не все их носят, это так удобно даже в школе или на учёбе, они даже защищали меня, когда я заснул в классе и проснулся, такие же тёплые и тёплые с длинными поездки на машине или автобусе, хотя я не хочу идти вторым номером в них, мне кажется, что чистить их сложно, но я должен быть осторожным. У меня большой мочевой пузырь, и через несколько часов я могу протечь.

Но вернёмся к теме: я была с друзьями после школы, просто тусовалась. На мне была юбка и гольфы, когда я вспомнила: «Эй, есть новый ресторан, мы должны заглянуть!» и они сказали что-то, что я не совсем понял, но, тем не менее, мы обнаружили, что я покидаю ресторан, это было довольно хорошо, но у них не было напитков, которые мне нравились, но Сара, казалось, напилась досыта.

Мы остановились у автомата с газировкой, и так продолжалось до тех пор, пока мы не добрались до городской площади, когда Сара хлопнула меня по плечу.

Сара была красивой девушкой с рыжими волосами средней длины.

«Эй, есть возможность, мы могли бы направиться к твоему дому, это ближе всего», — спросила Сара.

«Почему?» Я спросил

«Мне нужно... нужно... как следует пописить», - отчаянно сказала она.

«Отлично, пошли», - сказал я, пытаясь не засмеяться над её несчастьем, я как раз был в процессе того, чтобы намочить свой подгузник, но, эй, я мог подождать, пока я отключил поток

Мы шли через почти идентичные пригороды, пока я хихикал себе под нос над Сарой, когда она извивалась, сжимая ноги вместе, было весело смотреть, и я решил немного поиграть с ней, и, конечно же, моё отчаяние в строительстве только помогло

Я сделал неправильный поворот и выбрал самый сложный маршрут домой, когда капли пота стекали по лицу Сары, выражение её лица было маской отчаяния, но через некоторое время мне стало нужно в в*нную, поэтому отведи её домой.

Мы были примерно в 5 футах от двери, когда внезапный ливень ударил Сара остановилась на секунду, сделала глубокий вдох и что-то прошептала, но затем ударила молния, и я схватил Сару и бросился внутрь, глаза Сары почти не открывались, когда она сначала задохнулась. небольшая тёмная лужица между её бёдрами тянулась вниз по её ногам длинными тёмными мокрыми полосами и собиралась в её туфлях, прежде чем просочиться на кафельный пол и проявить такой приятный оттенок жёлтого на белом полу, что я начал хихикать, а затем разразился полный смех Я согнулся пополам, схватившись за грудь, так как в приступе смеха я не заметил и не заботился о том, что моча медленно вытекает в мой подгузник ...

Но потом я почувствовал, как что-то капает на мою ногу, когда я посмотрел вниз, чтобы увидеть реки мочи, стекающие по моим ногам, мой подгузник вытекал из его содержимого, когда моча пропитала мои гольфы и капала на пол, и я вскочил и бросился наверх в свою комнату. только потому, что после первого шага я почувствовал, как мои миски ослабли, и я стоял неподвижно целую минуту, зная, что если я пошевелюсь, он выйдет, прежде чем я понял, что не могу это остановить, и бросился в в*нную, но упал на что-то, приземлившееся на мой лицо, моя юбка взлетела вверх и дала Саре прекрасный вид на мою подтяжку, я видел, как она смотрела на это, подтягивания были размером с маленькую девочку, идеально облегали контуры моего тела, показывая ей огромную выпуклость, прорывающуюся в спину, прежде чем успокоиться. между моими ногами.

Мы оба встали и посмотрели друг на друга, глядя на меня в дырявом грязном подгузнике и на неё со следами мочи на белых джинсах.

Я привёл её в свою комнату и начал раздевать её «подожди, не смотри!» Она сказала, когда я собирался стянуть с неё штаны, но это не остановило меня, когда я спустил её джинсы вниз, показывая милые розовые трусики с оборками и большим тёмным пятном внизу: «мило!» Я сказал снять их с неё и вытереть её начисто.

Я всё ещё был в подгузнике, когда полностью раздел и вымыл её, прежде чем дотянуться до ящика и вручить ей сменную одежду.

/Сара/

Я и Джен шли к её дому... ну, я всё равно шатался, пытаясь держать ноги вместе и идти одновременно, но дом Джен казался дальше, чем обычно, но когда мы подошли к её дому, я всё равно не мог этого сделать, как внезапный ливень ударил я понял, что это был мой шанс немного пережить давление без того, чтобы Джен знала «Я не могу поверить, что собираюсь сделать это», - прошептала я, закрыв глаза и глубоко вздохнув, но когда я открыл шлюзы джен ударила молния и джен втолкнула нас внутрь как только я осознал что произошло это не могло быть остановлено как горячая моча пролилась на мои трусики и вниз по трусикам.

О, я слышал, как Джен смеётся, когда я повернул голову, чтобы посмотреть на неё, я увидел, что она смеялась вдвое, обмочившись, и как только она поняла, что Джен замёрзла, обмочив свои трусики так же сильно, как и я, но затем она убежала, направляясь вверх по лестнице, но Джен остановилась на первой ступеньке, постояла ещё минуту, прежде чем рвануть в в*нную, но она поскользнулась на моей луже, приземлившись лицом на пол, её юбка взлетела вверх, и на ней вообще не было трусиков! Она была в подгузнике! Она какой-то ребёнок, подумал я, когда услышал небольшой щелчок, но я отвлёкся, как бы сильно я ни пытался отвести взгляд, мой взгляд был прикован к её подгузнику, когда ... подождите, что это было, когда в ней образовалась большая выпуклость подгузник, потом я понял, Джен только что обосралась?

Мы были в комнате Джен, когда она начала снимать с меня штаны, но я вспомнил, какие на мне были трусики: «Подожди, не смотри!» Я плакала но она не слушала внимательно разглядывая мои розовые мокрые трусики но она дала мне сменную одежду и теперь моя очередь её мыть

Я снял носки с Джен и стянул с неё юбку, бросив мокрую одежду в пустую корзину для белья, а также снял с неё рубашку и лифчик, прежде чем заняться подгузником, но у меня возникла мысль, что мы все знаем, что у Джен есть извращённая сторона, так что я ну ммм я

.

.

.

Отшлёпал её, когда я протянул руку между её ног и начал хватать, толкая и подталкивая её.

/Джен/

Сара никогда не была самой извращённой, но я не ожидал, что она отшлёпает меня, но это было так приятно, но грубо говоря, когда она начала хватать и месить беспорядок между моими ногами, я почти сразу кончил в подгузнике

*Два часа спустя

Мы с Сарой помылись, а я переоделся и

«Эй, Сара, хочу остаться на эти выходные в пятницу, а моих родителей не будет дома»

«Конечно, позволь мне написать об этом маме», и она вышла из комнаты со своим телефоном.

*та ночь*

Мы заперли дом и приготовились ко сну, когда Сара разделась, чтобы спать в одних трусиках, а я был одет в красную фланелевую пижаму с расстёгнутой рубашкой «давай заключим сделку, если ты намочишь постель, ты наденешь подгузники завтра вечером, если ты не я приготовлю тебе завтрак», - сказал я в шутку. «Договорись но будь готов готовить завтра я не мочилась в постель с шести лет», она ответила. - «Спокойной ночи!» - я сказал.

«Спокойной ночи!» она ответила...

Через час я убедился, что Сара спит, прокрался на кухню и тихонько налил немного тёплой воды в миску, прежде чем прокрасться обратно вверх по лестнице, прежде чем поставить её на тумбочку и медленно поднять руку Сары, подождал минуту и поставил миску. ушёл и пошёл спать

*тем утром*

Мы сели в постели, когда прозвенел наш семичасовой будильник.

«Готова приготовить мне завтрак», — насмешливо сказала Сара.

«Докажи, что ты не мочился в постель», — ответил я.

«Хорошо тогда», сказала она

«Послушай, я разве не…» сказала она, стягивая одеяло и глядя на свои мокрые трусики.

— Ты собираешься выполнить свою часть сделки, верно? Я сказал

Сара выглядела потрясённой, но кивнула.

«Эх, давай позавтракаем», — сказала я и вылезла из постели, и вдруг Сара начала смеяться. «Ты тоже намочил постель!» Она усмехнулась, и, конечно же, мои штаны промокли насквозь, и по моему лицу расплылась улыбка: «Вот, давай ненадолго вернёмся в постель», и мы обнимались минут десять или около того, но не более того.

Мы вошли в магазин, он был частью крупной сети и недавно переехал в этот город.

Я провожу Сару в секцию гигиены, и мы немного пошутили, но через некоторое время я попросил её сделать выбор, но грубый голос вмешался: «Вот вам, малышка, следует носить это», поскольку позади нас Венесса держала коробку хороших найтов.

«Отвали, мы не покупаем для себя», — сказал я.

«Если ты не был Ну, ты сейчас», — самодовольно сказала Венесса.

«Сделай меня», — заявил я.

«Может быть, я сделаю это», сказала она, подняв свой телефон с фотографией меня лицом вниз на полу с полным подгузником.

«КАК ТЫ ПОЛУЧИЛ ЭТУ ФОТОГРАФИЮ!» Я крикнул

«Теперь не имеет значения, иди и купи две коробки подгузников, или они попадут в социальные сети», у нас не было выбора в этом вопросе, когда она последовала за нами через кассу с фальшивой улыбкой на лице

«Теперь в в*нную», — потребовала Венесса, и нам пришлось подчиниться.

Когда она загнала нас в киоск, она открыла упаковку гуднайтов, вытащила одну и прижала Сару к стене одной рукой, вытащила складной нож и отрезала юбку Сары, затем её трусики, затем Венесса швырнула Сару на пол и раздвинула ноги. надев гуднайт на Сару, он был слишком тугим, но подходил без разрывов и практически демонстрировал её прекрасное тело.

Венесса прижала Сару к полу и прижала нож к её горлу.

«Обмочись, малышка в подгузнике», — сказала она, поднося нож поближе, и шипящий звук остановил её, когда индикатор влажности на гуднайт исчез, Венесса слезла с неё и сделала снимок, прежде чем открыть дверь и сказать: «считай это предупреждением».

И ушёл с неоткрытой коробкой хороших найтов

/морген/

Это был редкий ноябрьский всплеск жары, было почти 110 градусов, и это было только утро, поэтому я решила пойти на пляж и надела один из своих топов от бикини, а моя мама ещё не закончила со всем этим наказанием, поэтому я надела нейлоновая юбка, которую я не боялась промокнуть, и большие трусики, чтобы прикрыть подгузник

На пляже было не так многолюдно, как обычно, но народу по-прежнему было много, и я занимался обычными пляжными развлечениями, но избегал волейбола, не хотел показывать всем, что у меня под юбкой, но через некоторое время я пошёл в в*нную, чтобы смыть песок от меня, но когда я вошёл в душевую кабину позади меня, кто-то задёрнул шторы, я обернулся и увидел Венессу, держащую спортивную сумку.

«Привет ещё раз», сказала она, «давай перейдём к делу, ты нарушил мои правила, и пришло время твоего наказания», сказала она, прежде чем врезать меня в стену и натянуть на меня нож с выкидным ножом, «мочись, ты, подгузник, детка»

«Подожди, тебе, наверное, понравится, я просто», - с быстрым взмахом выкидным ножом и моей юбки больше не было, Венесса посмотрела на трусики, которые едва прикрывали мой подгузник, и сказала: «Это совсем не годится», когда она отрезала и их, потом посмотрела на мои подгузники, которые всё ещё были туго застёгнуты. «дерьмо» она пробормотала себе под нос «увидимся, когда ты закончишь быть извращенцем», сказала она, когда кто-то вошёл в в*нную.

Это была девушка примерно моего возраста с короткими каштановыми волосами. Венесса посмотрела и сказала: «О, у тебя всё получится», когда она снова вытащила нож, схватила девушку за горло и отрезала ей бикини, и, как ни странно, там была прокладка, которая была сунута вниз. трусики девочки были пропитаны мочой и шлёпнулись об пол с мокрым шлепком, Венесса открыла свою сумку и вытащила верёвку, затем связала руки девочки вместе со своими ногами, и Венесса подошла к двери в*нной и заперла её, затем с с улыбкой на лице венесса полезла в сумку, достала фаллоимитатор и подошла к девушке.

*пепел*

У меня всегда были небольшие проблемы с мочевым пузырём, но ничего страшного, всего несколько подтеканий, когда я был особенно активен, поэтому я носил впитывающую прокладку, она была немного большой, но почти незаметной, и в ней даже была тысяча мл, так что её хватило на весь день.

Я был на пляже, ничего необычного в такой жаркий день, и мой мочевой пузырь всё время подтекал, я был там, поэтому, когда я собирался уйти, я пошёл в в*нную, чтобы переодеться, но когда я вошёл, кто-то схватил меня и связал тогда я проснулся, что она сделала, я не хочу говорить, поэтому она вышла и сказала: «Пусть это будет для тебя примером», когда я лежал на земле, тяжело дыша, другой человек там выглядел таким же испуганным, как и я, я попыталась пошевелиться но всё моё тело было вялым и внутренности болели но другая девушка морген помогла мне подняться и мы завернувшись в полотенца вокруг себя пошли в дом моргена

Я объяснил, что меня зовут Эш, и мы хорошо ладили, и Морген сказал: «Хочу остаться на ночь и завтра вместе пойти в школу».

«Конечно, мои родители не будут возражать», — ответил я, мы оба сидели, скрестив ноги, на полу и играли в гоночную игру.

Морген посмотрела на меня, и я признаю, что держал его «эй, ты знаешь одну хорошую вещь о подгузниках» она сказала «мне никогда не нужен перерыв в в*нной» она последовала за ней, явно намочив подгузник «знаешь что», я ответила «так что тоже не надо Я, — сказал я, намочив трусики, которые Морген одолжил мне, моя моча потекла по моим ногам на пол.

/продолжение следует/

/привет, это была длинная глава, но есть ли что-нибудь, что вы хотели бы увидеть в сериале, и извините, если в любом случае получилось немного сексуально, надеюсь, вам понравилось, и мне нужно вздремнуть/

