Школа для девочек - Страница 3

Автор: Thorn177 [2022-10-17 n]

*051*2015-10-23 09:15

{{Чёрт, это жестоко, я действительно надеюсь, что эти психи получат своё

Я не собираюсь врать, мне действительно жаль Агнес, она ничего не сделала, чтобы заслужить это.

}}

Хороший! Тебе должно быть её жаль. Значит, история произвела желаемый эффект. :П

{{Приятно видеть, что и Мэдди, и Анджес становятся ближе. Мне понравилась часть с обеими девушками в сарае. В целом, это была хорошая глава, и я с нетерпением жду следующей.

}}

Благодарю вас! Мне тоже понравился кусок в туалете для техобслуживания. :П

{{Чёрт, бедная Агнес, мне так её жаль, но продолжай в том же духе, я с нетерпением жду, что будет дальше.

}}

Благодарю вас! В настоящее время идёт работа над следующей главой. :)

{{Я искренне хочу, чтобы она сбежала с Мэдди.

}}

Ах, разве это не было бы прекрасно?

{{Я очень хочу, чтобы появилась девушка/парень, у которых ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть Дьявол внутри, и просто плюют на дерьмо (фигурально или буквально, судя по тому, как развивается история) на тот факт, что они разрушают его репутацию как Повелителя Ада. Он продолжает связывать и соответствующим образом наказывать «персонал», если их можно так назвать. (Вот как я представляю конец истории, и это каждый раз делает меня счастливой пандой :) )

}}

Ха-ха! Вы можете написать фанфик. :П

{{Вау, эта глава была потрясающей. У меня нет слов.

}}

Большое спасибо! <3

{{Честно говоря, я бы предпочёл увидеть какие-либо физические изображения демонов или ангелов вне этой истории, поскольку пока что она, кажется, имеет дело только с людьми. Но я также не писатель, и, видя, насколько хорошо у этого автора дела до сих пор, я бы предпочёл посмотреть, что он планирует.

}}

Спасибо за ваши добрые слова! В настоящее время у меня нет планов вводить в историю какие-либо настоящие сверхъестественные элементы. Хотя мне очень нравится и фэнтези, и ужасы, и я пишу их, это не то направление, в котором я вижу развитие этой истории.

Всем огромное спасибо за прочтение и комментарии! Сердце греет, это правда! <3

*055*2015-10-23 21:02

{{Да, ещё одна глава! Эти придурки, я надеюсь, что Мэдди и Агнес смогут сбежать и сбежать вместе!

}}

Вот надеюсь! ;)

{{Ой. Эта история ранит ту часть моей души, о существовании которой я даже не подозревал. И ты получаешь это от того, кто утверждает, что не испытывает никаких чувств. Хорошая работа, приятель, трудно добиться от меня чувств, и ты это сделал.

Что касается прогнозов, то, видя, как развивается история, я бы сказал, что Агнес и Мэдди попытаются сбежать вместе, но будут пойманы, так что им придётся вместе терпеть какое-то наказание. Это было бы чертовски мило. Я также собираюсь выдвинуть, по крайней мере пока, интересную теорию. Он заключается в том, что Портман даже не верит в Бога, а всё это лишь видимость, созданная им для того, чтобы иметь неограниченный запас девушек, позволяющих ему удовлетворять свои извращения. Я предполагаю, исходя из этой логики, что история заканчивается, когда Агнес и Мэдди разоблачают его, отправляя школу в метафорический и вполне заслуженный ад.

Но пока я просто постыдно дрочу на это с грустным лицом.

}}

Вытягивать чувства из бессердечных — моё особое хобби. :P Какой отличный комплимент! Я искренне одобряю этот комментарий и желаю вам счастливого фапинга, мой добрый сэр! ;)

*058*2015-10-25 19:35

{{Не буду врать, мне тоже было стыдно драться на это

}}

Немного стыда ещё никому не повредило. ;)

*061*2015-10-26 01:12

{{Страдания и унижение только усиливаются... как и моё удовольствие от этого. Интересно, это говорит что-то плохое обо мне?

}}

Что-то говорит о вас, но не обязательно что-то плохое. :П

*063*2015-10-26 10:58

Следующая глава уже?? Я должен быть сумасшедшим! А если серьёзно, то не привыкайте к таким частым обновлениям, я обычно довольно медленный. :П

Дополнительные теги главы: телесные наказания

—————

ГЛАВА ЧЕТВЁРТАЯ

Агнес не осмеливалась никого спрашивать, куда пропала Мэдди. Это было похоже на смертный приговор. Когда Мэдди не появлялась на их религиозных занятиях в тот день, у Агнес на весь день осталось холодное, тошнотворное чувство страха. Синяк на лице Мэри-Луизы заставлял её чувствовать себя одновременно и лучше и хуже — лучше, потому что она чувствовала, что блондинка наконец-то испробовала своё собственное лекарство, и хуже, потому что она не думала, что мистер Портман будет особенно прощать Мэдди за эту выходку - порчу лица своей звёздной ученицы.

Восстановив свои привилегии в посещении туалета, Агнес обнаружила, что ходит теперь писить всякий раз, когда у неё есть возможность, независимо от того, действительно ли ей это сильно надо или нет. Было что-то утешительное в возможности просто так пойти и сесть на унитаз, даже если ничего не выльется из тебя. И хотя её больше не заставляли пить воду через равные промежутки времени, она сильно испытывала жажду и пила чаще, чем обычно, по собственной воле, так что туалет ей временами был очень нужен.

Она не могла забыть думать о том сне, который приснился ей накануне утром, когда она написила сразу в постель. Когда во сне она обмочилась в трусы, ей однако было так хорошо. Это было почти эротично, и, возможно, это было потому, что сон также был о поцелуях с Мэдди, но голос в её голове сказал ей, что это не совсем так. Она знала, что мочиться, когда её мочевой пузырь был готов взорваться, было восхитительным чувством, но то, что она обмочится, будет частью этого... ?

Агнес стряхнула с себя эту мысль, пытаясь сосредоточиться на уроке мисс Коррин. Та читала книгу Левит, перечисляя грехи и мерзости. Агнес была совершенно уверена, что желание поцеловать другую девушку считается и тем, и другим.

Когда урок закончился, Агнес пошла пописить в туалете, должно быть, уже в десятый раз за день. Она села в одну из кабин, немного помочилась что было и уже собиралась встряхнуться и встать, когда дверь из коридора отворилась и вошли несколько девушек, чтобы поссать. Она сразу узнала милый, ритмичный альт Мэри-Луизы и осталась сидеть на месте.

– Всё ещё в камере-одиночке, – говорила Мэри-Луиза. — И ей так и надо: она и дьявол внутри неё пусть мёрзнут там.

- Надеюсь, мистер Портман опередил его в действиях, — мрачно сказала одна из подруг Мэри-Луизы. - Нет ничего более своевременного, что она заслуживает, скажу я вам!

— Ну, Эми, — ласково сказала Мэри-Луиза, — в этом нет нужды. В конце концов, мы должны любить наших врагов. Даже если они злые, бесполезные блудницы.

Остальные девушки рассмеялись. Агнес почувствовала, как её лицо вспыхнуло от гнева, а руки сжались в кулаки. Она встала с унитаза и снова натянула трусики. Затем толкнула дверь чуть сильнее, чем нужно, и прошла к раковине. Остальные замолчали и уставились на неё.

Она чувствовала на себе их взгляды, пока мыла руки, решительно не глядя ни на кого из них.

— Ты ужасно выглядишь, милашка, — сказала Мэри-Луиза через минуту. — Я заметила, что ты часто сегодня ходила в туалет, теперь, когда можешь это делать. Ты ... была очищена от дьявола?

Агнес выключила кран и вытерла руки бумажным полотенцем, прежде чем повернуться к ней.

- Знаешь, мне действительно интересно, — тихо сказала она ей, — где ты возьмёшь свою ежедневную дозу садизма теперь, когда я веду себя прилично и соблюдаю правила поведения.

Мэри-Луиза хитро улыбнулась.

— О, в конце концов ты снова оступишься, милая. Спорим, ты скучаешь по своей подруге Мэдди, а? Я уверена, что как только она вернётся из карцера, она снова введёт тебя в искушение в мгновение ока.

Агнес закатила глаза и направилась к двери на выход.

— Тебе бы этого хотелось, а? Чтобы увидеть, как меня снова наказывают пыткой водой?

— Нет, Агнес, — сказала Мэри-Луиза теперь самым добрым, самым сочувственным тоном, — я хочу, чтобы ты была спасена.

—————

Позже в тот же день Агнес сидела в зале и читала наименее нелепую поучительную книгу, найденную ею на книжной полке (сборник рассказов с религиозной моралью, глупость которых была, по крайней мере, слегка забавной), когда вошла группа девушек, о чём-то тихо переговариваясь.

— В любом случае, она сразу легла спать. Я умотала прочь, как только увидела её. Просто ненавижу оставаться с ней наедине».

- Мне так жаль тебя, что тебе приходится делить с ней одну комнату. Она и впрямь паршивка... А теперь, когда она вдобавок стала агрессивной? Не знаю, выдержу ли я это!

Агнес закрыла книгу как можно осторожнее, и поставила её обратно на полку, прежде чем выйти из общей комнаты и направиться по коридору к спальным комнатам. Она была почти уверена, что догадывается, о ком говорили девочки. Она не знала, в какой комнате находится Мэдди, поэтому открыла пару дверей (комнаты были пусты), прежде чем нашла нужное. Самая дальняя от двери кровать была занята, и Агнес увидела на подушке знакомые огненно-рыжие локоны. Она осторожно приблизилась.

— Мэдди? — тихонько спросила она, оказавшись в нескольких шагах от неё.

Фигура на кровати зашевелилась, а затем Мэдди слегка повернула голову, чтобы посмотреть кто это её окликнул. Она выглядела бледной и измученной, её глаза были красными, а волосы растрёпаны в полном беспорядке. Агнес тем временем подошла и присела у кровати.

- У тебя всё нормально? Что с тобой случилось?

Мэдди слабо улыбнулась.

— Привет, малышка, — сказала она. - Я в полном порядке. Просто очень устала ... Трудно спать в одиночестве.

— Ты туда вчера ходила? — спросила Агнес, убирая прядь рыжих волос со лба Мэдди.

— В результате, — последовал ответ. - Портманом была для меня прочитана лекция, затем несколько ударов плетью, а затем он поместил меня в одну из комнат. Боже, я ненавижу эти исправительные комнаты...

Агнес нахмурилась. 

- Почему? Что это такое?

Мэдди вздрогнула.

— Это почти голые клетки. Ни кроватей, ни туалетов, ничего. я ... Мне не очень нравится сейча об этом даже думать. Просто молись, чтобы тебя туда тоже не посадили.

— Как долго ты была там? — спросила Агнес, сокрушённо качая головой.

- С того момента, как он закончил со мной объяснение вчера, до примерно получаса назад, мне кажется.

Агнес коснулась щеки Мэдди тыльной стороной своей ладони.

— Что ж, я рада, что ты вернулась целой и невредимой. Я так волновалась за тебя. Мне никто ничего не сказал, и я была слишком напугана, чтобы спросить кого-то... — тут она немного приумолкла. - Мне жаль. Это моя вина, что они посадили тебя туда. Ты ... ради меня.

— Это не твоя вина, — сказала Мэдди, садясь. - Это действительно всё не так. Я не могла просто смотреть, как они так тебя бьют и наказывают, так что это был мой выбор — вмешаться. — тут она отвернулась, закусив губу. — В любом случае, тебе, наверное, лучше идти отсюда. Вы не должна тусоваться со мной.

Агнес сразу нахмурилась.

— Ты хочешь, чтобы я ушла?

Мэдди быстро повернула к ней свои глаза.

— Так было бы лучше…

— Я немного не так спросила, — перебила Агнес. - Ты действительно хочешь, чтобы я ушла от тебя?

Наступила пауза, во время которой они смотрели одна на другую. Агнес изучала выражение лица Мэдди, пытаясь понять, о чём она думает, но другая девушка не давала ей никаких подсказок. Наконец Мэдди вздохнула.

— Нет, конечно, — тихо сказала она. — Но я тоже не хочу, чтобы ты пострадала. Ты должна просто забыть обо мне и делать то, что тебе говорят. Уматывай отсюда как можно быстрее и возвращайся домой к своим друзьям и семье, и просто забудь обо мне. Мне ... Я, наверное, никогда не уйду отсюда. Я неисправима. Я физически не в состоянии себя вести нормально. Наверное, я просто родилась с незакрываемым ртом...

Агнес подняла бровь.

— Ну, я никуда не пойду. Ты единственная подруга, которая у меня есть сейчас, и нам нужно держаться вместе. Я не закончу полным умопомрачением, как Мэри-Луиза и её клика. Никогда, никогда не стану я такой, и я, конечно же, никогда не забуду тебя.

Мэдди улыбнулась медленной улыбкой, которая, казалось, начиналась в уголках её глаз, а затем увеличивалась, пока не покрыла всё её лицо.

— Это не самый умный поступок, малышка. Но спасибо тебе.

Агнес взяла её руку и сжала её.

- Я не знаю, что бы я делала без тебя. Я была так напугана, не зная, куда ты пропала!

- Ну, теперь я здесь, рядом с тобой, — сказала Мэдди и отпрянула. — Прости, что заставила тебя волноваться, красавица.

Проявленная ласка заставила Агнес покраснеть. Когда Мэдди так говорила с ней, называла её ласковыми именами, называла её малышкой, это наполняло Агнес невероятной теплотой и заставляло чувствовать к ней такую же привязанность. И когда она подарила ей эту чудесную улыбку, Агнес захотелось поцеловать её больше, чем когда-либо.

—————

Следующие пару недель Агнес удавалось вести себя довольно прилично и подобающим образом. Теперь, когда она была исключена из штрафного списка мистера Портмана, её дни у Марии Магдалины были скорее скучными, чем мучительными. Мэри-Луиза больше не дышала ей в затылок каждую секунду каждого дня, и другие девушки тоже в основном оставили её в покое. Некоторые относились к ней с откровенным подозрением из-за её дружбы с Мэдди, но пока реальных последствий не было. Она полностью съедала свою тарелку при каждом приёме пищи, и, хотя её тошнило от завтрака чаще, чем не тошнило, никто, казалось, не осознавал этого, или им просто было всё равно до неё.

Однако Мэдди вскоре подвергли пытке водой, а одной из её соседок по общежитию, Элли, было поручено следить за тем, чтобы Мэдди регулярно пила воду и избегала туалетов. Агнес наблюдала, как та ёрзает на уроках и в тихой медитации, и составляла ей тихую компанию, когда у них было свободное время, отвлекая её разговором, насколько получалось. Ей было больно видеть, как тяжело это было переносить для Мэдди, но Мэдди, по крайней мере, не скрывала своего удручающего состояния, хватаясь за себя между ног и хныкая всякий раз, когда чувствовала необходимость, ведя себя совершенно нескромно.

Однажды днём они пребывали в тихой медитации в часовне, глядя на крест, когда Агнес взглянула на Мэдди и увидела её, согнувшуюся пополам, раскачивающуюся взад и вперёд, зажав руку между ног. Агнес уже собиралась отвести взгляд, когда Мэдди повернулась к ней лицом, и Агнес замерла в ожидании реакции.

Щёки Мэдди порозовели, и она тёрла зубами нижнюю губу. Её спина вздымалась с каждым вздохом, и казалось, что ей просто очень сильно нужно было пописить, вдобавок Агнес заметила выражение её прикрытых век и мельчайшие движения её руки.

Она не должна была удивляться увиденному. В конце концов, именно Мэдди показала ей, как она это делает, чтобы помочь ей удержаться и не описиться, но осознание того, что Мэдди сама делает это, прямо здесь, прямо сейчас, посреди часовни, заставило Агнес покраснеть. Мэдди заметила её взгляд и тут же встретилась с ней взглядом. Она слегка тайком улыбнулась, и Агнес не смогла отвести взгляд, поскольку скорость раскачивания Мэдди увеличилась, и её рот вдобавок открылся. Затем внезапно Мэдди крепко зажмурила глаза, снова закусила губу, и её движения замерли. Она вздрогнула раз, другой, а потом её плечи, казалось, расслабились, и она оперлась вспотевшим лбом на скамью впереди и еле пришла в себя.

Агнес наконец отвела взгляд. Тёплое, охватывающее ощущение вернулось к её нижней части живота и паху, и, поёрзав на стуле, она заметила, что её трусики были слегка влажными. Это было самое горячее, что Агнес когда-либо видела, и как только медитация закончилась, она побежала скорей  в туалет. После того, как она пописила там, она  не вставая сунула руку между ног и, прикусив щёку изнутри, чтобы молчать, кончила. После просмотра терзания Мэдди это заняло всего несколько мгновений, она уже была так близко.

После этого она некоторое время сидела на унитазе, тяжело дыша, и ей было стыдно. Совместная мастурбация в чулане для техинвентаря — это одно, но чтобы так возбудиться, наблюдая за нетерпением Мэдди во время медитации… . . Агнес беспокоилась, что если Мэдди узнает, о чём она думает и что чувствует, она сочтёт Агнес извращенкой. Теперь она была вынуждена раз и навсегда признаться самой себе, что её чувства к Мэдди далеко не невинны. То, что начиналось как восхищение и признательность девушке, которая всегда высказывала своё мнение и была так добра к ней, теперь определённо превратилось в полноценную влюблённость. Она не могла позволить Мэдди узнать это, не могла как-то проявить это. Если бы она неаккуратно сделала это, то она могла бы потерять её навсегда.

—————

Насколько отдавала себе отчёт Агнес, это началось в четверг. Это был первый раз, когда она заснула в своей постели, а проснулась в другом месте. В данном конкретном случае это была душевая. Там она присела на корточки над канализацией, а когда пришла в себя, то писила в трусики. Как только она сообразила, что делает, она покраснела, огляделась, но всё казалось вокруг тёмным и пустынным. Она попыталась перестать писить, но это уже выходило довольно сильно, поэтому она оставалась такой, какой была, пока полностью не опорожнила мочевой пузырь. Затем она встала, поморщившись, когда поняла, что её трусики промокли насквозь.

Она сняла их, прополоскала, как могла, и, вернувшись в комнату общежития, спрятала их под кроватью, пока они не высохли на следующее утро. Она никогда раньше не ходила во сне, но была совершенно уверена, что это определённо будет считаться признаком одержимости демонами, если кто-нибудь об этом узнает, и впервые с тех пор, как она была маленькой девочкой, она искренне молилась об этом, чтобы такого больше не произошло. Она молилась любому божеству, которое было там, чтобы это больше не повторилось и чтобы никто не поймал её на этом.

Однако на следующий день она доверилась Мэдди, что ходила во сне. Они сидели в тени под деревом во дворе. Мэдди слушала её признания, изредка кивала головой, когда это было уместно, и под конец сказала: 

- Да, тебе, наверное, не стоит никому об этом рассказывать.

- Я тоже так думаю. Хотя это действительно страшно. Насколько я знаю, я никогда раньше не ходила во сне.

Она упустила из своего рассказа тот момент, когда писила в душевой. Ей казалось, что Мэдди не нужно об этом знать.

— Я тоже, — сказала Мэдди. — Но я уверена, что всё будет хорошо у тебя. Это может даже и не повториться.

— Надеюсь, — пожала плечами Агнес.

Мэдди открыла рот, чтобы заговорить, но вместо этого внезапно застонала и схватилась за живот.

— Что у тебя? — быстро спросила Агнес.

Мэдди выругалась себе под нос.

- Ничего особенного. Судорога. Я думаю, что у меня сегодня будут месячные. Я надеялась, что у меня будет больше времени до следующего периода... — Она взглянула на Агнес. — У тебя уже были месячные?

- Да, но что тут необычного, — сказала Агнес. - Что не так?

Мэдди вздохнула. 

- Потому что, когда у нас месячные, нас ограничивают.

Агнес нахмурилась.

- Расскажи, что ты имеешь в виду?

— Ну, мы нечисты, понимаешь? Так что, как только ты начинаешь истекать кровью, тебя забирают от остальных и помещают в Пятый Дом. — Она указала на последнее и самое маленькое здание в комплексе, то самое, в котором Агнес ещё не была.

В главном здании находилась столовая, кабинет мистера Портмана, помещения для персонала и зона для посетителей, где Агнес была представлена в первый день её прибытия сюда. Затем было здание школы с классами, здание общежития со спальнями и конатами для отдыха, и часовня для медитаций. Агнес почему-то никогда не обращала внимания на последнее пятое здание.

- Здесь находятся Комнаты Очищения, — объяснила Мэдди, — и лазарет, а также старинное общежитие. Туда отправляют тех, у кого месячные, и ты становишься ограничена этим общежитием, а также ванными, туалетами и душевыми, связанными с ним, до тех пор, пока твои месячные не закончатся. На уроки ещё ходить надо, но кушать в столовой уже нельзя, в часовню и в обычное общежитие не пускают. Это просто отстой.

— Ты имеешь в виду, что мы не сможем тусоваться вместе, пока ты не вернёшься после месячных? — спросила её Агнес, не в силах скрыть разочарование в своём голосе.

— Боюсь что да, — сказала Мэдди с грустной улыбкой. Затем она вздрогнула и снова застонала, и вдруг она замерла, и её глаза сразу расширились.

— Что случилось? — быстро спросила Агнес.

— О нет! — прошептала Мэдди. - Я просто собиралась ослабить давление и немного расслабиться, но тут начались судороги...

Агнес нахмурила брови, а затем к ней пришло понимание происходящего, и она воскликнула, услышав слабое шипение.

– Вот чёрт! – в бешенстве затараторила Мэдди. - Я ссу, я не могу остановиться, оно просто льётся, и всё это продолжается! Блядь!»

Они сидели неподвижно, и Агнес заметила, как сухая грязь и трава под Мэдди потемнели, увидела, как мокрое пятно растекается по платью Мэдди. Она огляделась, но никто не наблюдал за ними в тот момент, а надзирательницы Мэдди, Элли, нигде не было видно поблизости.

Спустя, должно быть, больше минуты плечи Мэдди поникли. Она выглядела несчастной и подавленной.

— Отлично, — пробормотала она. — Как раз то, чего мне не хватало. Срок и наказание в одном флаконе...

— Пока ещё никто не заметил, что ты обоссалась, — быстро сказала Агнес и встала. – Пойдём, мы вернёмся к тебе в спальню и переоденем тебя, и, может быть, нас никто не увидит, – она протянула руку Мэдди. - Давай, покажи, на что ты способна!

Мэдди колебалась всего мгновение, а потом кивнула и взяла протянутую руку. Агнес подняла её на ноги, и они поспешили к зданию общежития. Они почти достигли комнаты Мэдди в общежитии и стало быть безопасности, когда кто-то прокашлялся у них за спиной, и они замерли.

— Ну-ну, — сказал сладкий голос, — похоже, кто-то попал в неприятное положение.

Они обе обернулись и увидели Мэри-Луизу, которая стояла там, скрестив руки на груди и гордо ухмыляясь.

— А ты ведь помогала ей скрыть это, не так ли, Агнес? — проворчала Мэри-Луиза. — А мы-то думали, что ты решила быть хорошей девочкой. Думаю, Дьявол всё ещё в тебе, не так ли, скажи?

Она театрально вздохнула и расцепила руки. 

— Вам обеим лучше пойти со мной сейчас к мистеру Портману.

— Как бы не так! — сказала Агнес, не понимая, откуда взялась эта новая вспышка храбрости. - Почему мы должны делать всё то, что вы нам говорите?

— Тебе лучше не говорить со мной таким тоном, — тихо сказала Мэри-Луиза. — Ты же не хочешь, чтобы я была твоим врагом.

Мэдди сжала руку Агнес. 

— Шут с ней, — пробормотала она. - Она того не стоит.

И вот они прошли по коридору вслед за Марией-Луизой, вышли во двор и через него к главному зданию. Мэри-Луиза постучала в дверь мистера Портмана, и Агнес почувствовала знакомый укол страха.

— Входите! — сказал мистер Портман, и все трое воспитанниц вошли в его кабинет. — Что это ещё такое? — спросил он, когда они вошли. Затем он посмотрел на испачканное платье Мэдди и улыбнулся. - Ах, да. Я понимаю.

— А Агнес пыталась помочь ей скрыть это, — самодовольно сказала Мэри-Луиза.

— Да, я понимаю, — сказал мистер Портман, вставая. — Мэри-Луиза, пожалуйста, найди мне поскрей Элли и приведи сюда. Агнес, ты подожди снаружи. Сначала я разберусь с Мадлен, то есть Мэдди.

Стоять перед дверью мистера Портмана, в то время как Мэдди была внутри, было худшим наказанием, которое когда-либо испытывала Агнес. Она не могла расслышать, что он ей сказал, но она могла слышать всхлипы и крики Мэдди, и звук ремня мистера Портмана, касающегося её нежной плоти. Агнес хотелось выломать дверь и вбежать внутрь, чтобы он не причинил ей вреда. Вместо этого она сжала кулаки так сильно, что от ногтей остались серповидные следы на ладони, и с каждым криком Мэдди Агнес издавала свой собственный всхлип.

Через некоторое время Мэри-Луиза вернулась с Элли, хорошенькой темноволосой шестнадцатилетней девушкой. Агнес видела её надменной, счастливой и безмятежной. Теперь она выглядела испуганной, с широко раскрытыми глазами. Очевидно, её отсутствие надзора разочаровало мистера Портмана, и Агнес почувствовала к ней чувство жалости. Казалось, что мистер Портман наказывал своих псов так же, как и всех остальных.

Когда дверь наконец открылась, мистер Портман вышел и строго сказал:

- Мэри-Луиза, пожалуйста, отведите эту Мадлен поскорее в Пятый Дом»... Элли, заходи в мой офис. А ты, — сказал он, глядя на Агнес, — оставайся здесь.

Мэдди вышла из офиса, а Элли вошла внутрь ей на смену. Она слегка прихрамывала, а лицо её было расстроено, всё в слезах. Прежде чем она смогла появиться перед ней, Агнес тут же выпалила: «Ты в порядке?»

Улыбка Мэдди была больше похожа на гримасу.

— Знаешь, моя малышка... Бывало и похуже.

— Не разговаривайте там, вы двое, — сказала Мэри-Луиза и схватила Мэдди за локоть. — Ты пойдёшь со мной.

Они ушли, и снова Агнес осталась одна.

Что бы мистер Портман ни делал с Элли, это всяко было тише, чем то, что он сделал с Мэдди, потому что не было таких криков боли. Однако когда дверь снова открылась и Элли вышла, она выглядела такой же взволнованной, как и когда вошла, и её лицо явно было мокрым от слёз.

— Агнес, — тихо сказал мистер Портман, — теперь твоя очередь.

Агнес осторожно вошла в кабинет, закрыв за собой дверь.

- Кажется, ты нас обманула, — дружелюбно сказал мистер Портман, глядя на неё из-за стола. — Ты вела себя прилично и заставляла нас думать, что ты стала хорошая девочка, хотя на самом деле это не так, не так ли? Если бы ты была хорошей девочкой, ты бы никогда не попыталась помочь Мэдлин нарушить правила. Это вовсе не то, что делают хорошие девочки. Так поступают только плохие девчонки. 

Он встал. 

- Теперь подними своё платье и спусти трусики. Затем наклонись и положи руки на стол.

Агнес почувствовала, как её желудок сжался от страха, но она сделала, как ей сказали, покраснев снова от унижения, когда обнажила свой зад. Затем мистер Портман снова появился со своим ремнём и сильно ударил, и Агнес снова всхлипнула.

— Благочестивая женщина послушна, — сказал он, снова ударив её ремнём. – Она всегда делает то, что ей говорят, и помнит о том, что говорят ей вышестоящие.

Ремень снова резко опустился, и Агнес вскрикнула от резкого удара. 

- Врать, прятаться, жульничать — здесь всё вышеперечисленное не разрешено. Ты уже должна это знать, божья овечка.

Когда он закончил издевательства, Агнес снова смогла натянуть трусики и опустить платье.

— Это твоё первое жуткое нарушение подобного рода, — спокойно сказал мистер Портман, кладя ремень на стол. — Ошибочная доброта — это ловушка, в которую легко попасть. Ведь благими намерениями вымощена дорога в ад. Я вновь отменяю твои привилегии пользоваться туалетом на два дня в дневное время и ожидаю, что ты, как и прежде, будешь выпивать по стакану воды в час. Пока этого достаточно для наказания, но в следующий раз, когда кто-то нарушит правила, тебя поставят в пример, — тут он снова сел за стол и, не глядя на Агнес, сказал. — Теперь ты свободна, можешь уходить восвояси.

*067*2015-10-26 19:02

{{Это было офигенно, мне не терпится прочитать следующую главу

}}

Благодарю вас! Рад что вам понравилось!

{{Я буквально начал плакать, пока Мэдди наказывали, что меня зацепило.

}}

Мне нравится заставлять людей плакать. ;)

{{Это было здорово

Пожалуйста, скажи мне, что эти придурки в конце концов получат своё.

}}

Это был бы спойлер. Я не делаю спойлеры. :П

Отредактировано ThornWild 26 октября 2015 г. (см. историю редактирования)

*069*2015-10-29 00:59

{{Я действительно несказанно наслаждаюсь этой историей. Ничего подобного я давно не читал. Надеюсь, что это будет продолжаться какое-то время, не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше.

}}

Я планирую длину романа, 50 тысяч слов или около того, так что, надеюсь, он будет продолжаться писаться ещё какое-то время. :) Я очень рад, что вам нравится!

*072*2015-10-30 02:11

{{Пытка? Проверять. Сексуальное насилие? Проверять. Возможность убить человека? Проверять. Безумная христианская чепуха? Ну и дела. Это действительно похоже на маленькую испанскую инквизицию...

}}

Самое грустное в том, что, каким бы средневековьем это ни казалось, такие вещи продолжаются и сегодня.

