Бывший хулиган смущение

Автор: Blackman24 [x]

*000*2018-01-07 15:08

Когда я был маленьким, я издевался над своим маленьким двоюродным братом и его другом, бил их и толкал. Я был таким плохим, что в начальной школе заставлял своего двоюродного друга мочиться на себя, потому что толкал его, когда он писил. Он начал плакать, я подумал, что это смешно. Его мама была так расстроена из-за того, что я издеваюсь над ним и моим маленьким двоюродным братом. Однажды мама моей подруги двоюродного брата и мама моего двоюродного брата отвезли нас в замковый парк в Онтарио. мои двоюродные братья, которые являются моей тётей, начали раздавать соки, я толкнул своего двоюродного брата, чёрт возьми, и его колено начало кровоточить. потом я толкнул его друга. моя тётя и её подруга сказали время для сока, поэтому я, мой двоюродный брат, и его друг получили соки от моей тёти. Когда моя тётя собиралась дать мне чашку сока, она выронила полную руку таблеток. Моя тётя сказала, что у них есть мочегонные средства, и они сделают мои кости крепкими, она добавила их в мой сок, и я выпил их. Через час мой мочевой пузырь был очень полным, и мы стояли в очереди на американские горки.

Я спросил свою тётю, могу ли я пользоваться в*нной, и она сказала, что хулиганы могут сдерживать свою мочу. Когда мы сошли с американских горок, я плакала и спросила тётю, могу ли я воспользоваться туалетом, и она сказала, что я не разговариваю с хулиганами. Я продолжал говорить, что мне жаль, но она сказала, что я не прощаю тебя. Мочегонные средства настолько наполнили мой мочевой пузырь, что моча начала вытекать. Я не мог контролировать свою мочу и намочил свои серые спортивные штаны, перед ними было огромное пятно от мочи. люди, которые смеялись и высмеивали меня. Моя тётя сказала, каково это, когда над тобой издеваются, это унизительно, а потом она сказала, что я ещё не закончила с тобой.

Мы садимся в её машину и едем на мельницы Онтатио, мочегонные снова наполняют мой мочевой пузырь. Пятно от мочи высохло, но я хватаюсь за себя. мы добрались до людной части торгового центра и мочегонных средств, где мне было слишком много, и я начал мочиться в штаны, а моя тётя начала кричать, смотрите, мой племянник, который хулиган, писает в штаны. Мне было так стыдно, что я плакала. Толпа начала смеяться надо мной, когда я снова обмочился. Ну, по крайней мере, я больше не запугиваю, я не хочу кармы.

