Безымянный фанфик «Как приручить дракона» (потому что у меня плохо с титулами)

Автор: TinyTurnip [x] (-)

*000*2019-01-07 03:33

Привет, я новичок здесь, но я решил поделиться небольшой записью, которую я придумал. Третий фильм выходит через пару месяцев в моей стране, и я не могу дождаться, чтобы увидеть его, так как я люблю этот сериал. Это происходит во время телешоу «Гонка к краю», но за ним должно быть легко следить, даже если вы его не видели. Пожалуйста, оставьте критику, если хотите, я всегда стараюсь совершенствоваться, где могу!

В воздухе витал холодок — как и следовало ожидать от обычного зимнего климата Олуха — но ещё более морозный, чем обычно. На земле обычных меховых нарядов небольшого племени викингов было достаточно, чтобы отогнать холод, но ветер дул яростнее, проносясь по воздуху на спине дракона. Беззубик был так же быстр, как всегда — достаточно быстр, чтобы издать свой характерный ужасающий звук, когда он спикировал вниз, — и уж точно достаточно быстр, чтобы заморозить своего друга-викинга до полусмерти.

«Вау, приятель, помедленнее немного! Ты даёшь мне обморожение, летая быстро в такую ??погоду. Беззубик немного застонал, повернув голову и саркастически взглянув на Иккинга. Несмотря на его протесты, дракон расправил крылья, замедляясь, чтобы выполнить просьбу всадника. Пара была уже достаточно близко к Олуху, чтобы увидеть остров; едва достаточно близко, чтобы разглядеть несколько движущихся фигур внизу и несколько облаков дыма из труб, отапливающих деревенские дома.

— Хорошо, высади нас у кузницы Беззубика. Я ненадолго, обещаю», — сказал Иккинг, заверяя Беззубика, что не собирается тратить время попусту. Ни один из них не хотел находиться вдали от Dragon’s Edge дольше, чем нужно (особенно с учётом большого списка всё более срочных задач, необходимых для подготовки к приближающейся зиме). Как только они приземлились, Иккинг почувствовал небольшой толчок в мочевом пузыре от удара — достаточно, чтобы он осознал свою нужду. В основном игнорируя внимание своего тела, Иккинг спрыгнул со спины своих чешуйчатых друзей и направился к старой кузнице Олухов.

«Ай, добро пожаловать домой, Иккинг. Что возвращает тебя? Я надеюсь, ты здесь не для того, чтобы снова просить меня о какой-то сумасшедшей миссии. Плевака позвал Иккинга почти сразу, как только мальчик закрыл дверь кузницы, размахивая крюком, чтобы подчеркнуть свои слова.

— Нет, Плевака. Я здесь только из-за кое-каких планов, которые оставил здесь. — ответил Иккинг, немного потирая руки, чтобы защититься от холода снаружи.

— О, ладно, если тебе нужна небольшая помощь, э-э, с чем бы ты ни задумал… — Предложение Плеваки было прервано быстрым отказом Иккинга:

«Нет нет. У меня всё хорошо, спасибо. Иккинг попытался проскользнуть мимо. В конце концов, он сказал Беззубику, что сделает это быстро! К счастью для мальчика, Плевака больше не стал настаивать на этом, вероятно, потому, что его внимание было сосредоточено на точильном камне, где он точил какое-то оружие. Иккинг — несмотря на все эксцентричные идеи, которые он мог придумать — был удивительно организован в своих записях. Ему потребовалось всего несколько секунд, чтобы схватить нужные ему планы, перепроверить, чтобы убедиться, и бросить их в сумку, чтобы отнести обратно на Край. Когда он возвращался из кузницы, его мочевой пузырь напомнил ему, что он наполняется.

И снова, однако, Иккинг проигнорировал это, предпочитая двигаться быстро. Однако когда он вернулся к своему другу-дракону, Иккинг начал сожалеть о своём решении. Он немного не решался сесть верхом, прежде чем бежать в в*нную где-то поблизости, но Беззубик, казалось, так стремился вернуться, что Иккинг был убеждён, что нужно продержаться, чтобы добраться до Края. Полёт из Олуха в Край Дракона был не совсем коротким; это заняло бы по крайней мере два часа, даже для такого быстрого животного, как Беззубик.

Почему-то на этот раз Иккинг не выглядел обеспокоенным леденящим ветром, вызванным быстрым шагом Беззубика. На самом деле Иккинг обнаружил, что упирается ногами в бок дракона — небольшое побуждение немного ускориться. Беззубик вопросительно оглянулся на Иккинга (в конце концов, он только что отругал дракона за его поспешность), и Иккинг немного запнулся, пытаясь объяснить.

«Э-э, да, просто ускорь немного темп, приятель? Нам нужно э-э-э, нам нужно… вернуться на Край Дракона до наступления темноты. Несмотря на все свои усилия, чтобы казаться разумным, Иккинг никогда не был хорошим лжецом, не говоря уже о том, что его отвлекал ноющий мочевой пузырь. Даже если его тон не выдал лжи, Беззубик был достаточно компетентен, чтобы знать, что они опередят закат с комфортным отрывом даже в его самом медленном темпе. Однако, несмотря на его сомнения, дракон просто опустил голову и полетел дальше, немного сжав крылья, чтобы набрать скорость. Тем временем Иккинг обнаружил, что оглядывает пустой океан под ними в поисках места для посадки. Примерно за десять минут до этого он понял, что шансы на то, что его мочевой пузырь продержится до тех пор, пока дуэт не достигнет края, невелики.

Ну, может быть, я неправильно считаю время. Такое ощущение, что мы пробыли здесь больше часа. Солнце, конечно, не сильно сдвинулось, но опять же, перед отъездом я особо не проверял. О, боги, надеюсь, мы почти у цели. Нет, я могу терпеть. Я знаю, что могу, просто нужно продержаться, пока мы не найдём остров…

Мысли Иккинга были прерваны сильным внезапным побуждением, которое заставило его полностью сосредоточиться на контроле мочевого пузыря. Ему потребовалось движение рук, чтобы сжать себя, но поток сдерживался, по крайней мере, на данный момент. Мальчик этого не осознавал, но, пытаясь сдержать лопнувший мочевой пузырь, издал тихий всхлип, заставив Беззубика с беспокойством обернуться. Иккинг, слегка покраснев, двинул одной рукой, чтобы ободряюще похлопать Беззубика по голове. Он предпочёл держать другую руку на промежности на случай, если возникнут более близкие ситуации. Четверть часа спустя Иккинг удивился, что они так и не нашли места для посадки. Хуже того, викинг всё больше и больше убеждался, что не сможет удержаться дольше. Прежнее давление — то, которое Иккинг боялся, что не сможет сдержаться, — теперь было почти постоянным.

Первая утечка произошла внезапно, слегка намочив нижнее бельё Иккинга и потребовав, чтобы он остановился обеими руками. Иккинг больше не мог оставаться на месте, он так сильно ворочался, что Беззубику пришлось оттолкнуть его обратно в безопасное положение на спине, чтобы он не упал. Очередная утечка вышла неконтролируемой. На этот раз мокрое пятно на тёмно-коричневых штанах Иккинга стало немного видно. Мальчика беспокоила не лёгкая сырость, а то, что он мог полностью потерять контроль в любую секунду.

Иккинг теперь хныкал более стабильно и сжимал его руками так сильно, как только мог. Ему страстно хотелось скрестить ноги, чтобы сдержать желание. Конечно, его положение делало это немного сложным. Произошла ещё одна утечка, на этот раз гораздо более крупная вспышка, которая длилась не менее двух секунд. Иккинг ахнул, изо всех сил стараясь не обмочиться полностью. Беззубик снова оглянулся, на этот раз серьёзно беспокоясь о безопасности Иккинга. Иккинг, между случайными утечками, признался в своём затруднительном положении.

— Бад, слушай. Я… Очередной рывок заставил Иккинга ненадолго полностью сосредоточиться на своём мочевом пузыре.

— Я-я в порядке, обещаю. Мне просто очень нужно… И снова мочевой пузырь Иккинга просочился в его уже заметно мокрые штаны. Он попытался говорить больше, но теперь извергался почти постоянно, и он чувствовал, как жидкость давит на головку его пениса. Как бы он ни старался — а он прикладывал абсолютно все усилия, какие только мог, — бедный мочевой пузырь мальчика просто не мог больше существовать. Ещё три утечки последовали одна за другой, когда Иккинг наклонился и сильно прижался к его промежности; а затем слышимое шипение выдало, что он полностью обмочился.

В следующую минуту жидкость лилась из него, пропитывая нижнюю одежду и падая на спину Беззубика. Иккинг попытался выдавить извинения, но не мог найти слов в своём смущении. Так что эти двое продолжили полёт, разделяя почти идеальную тишину, которую нарушал только непрекращающийся шум мочевого пузыря Иккинга, опорожняющегося вопреки его желанию. Только ближе к концу своего унизительного несчастного случая он жестоко заметил небольшой покрытый травой остров среди океанских вод.

«Б-приятель, посади нас туда. — сказал Иккинг, его щёки покраснели от стыда. — Я… извини за то, что намочил тебя. Беззубик подчинился и быстро приземлился на плоский участок земли. Иккинг спешился, избегая смотреть в сторону своего друга-дракона. Мальчик прошёл короткий путь к ближайшей реке и начал процесс очистки своей одежды и собственного тела, которые были испачканы в результате несчастного случая. Тот же холод от Бёрка присутствовал и здесь, но, похоже, стыд сделал что-то, чтобы не дать ему ощутить холод за то короткое время, что он был в воде.

Однако, закончив уборку, Иккинг оделся и начал чувствовать лёгкую дрожь в нижней половине тела. Мокрая одежда была не слишком приятна на пронизывающем ветру. Даже так, подумал он, по крайней мере остаток пути назад он не будет пахнуть мочой. Медленно возвращаясь к месту приземления, Иккинг услышал краткий звук шагов с правой стороны и, прежде чем успел среагировать, обнаружил, что его чуть не схватил тёмный объект, который обхватил его своими руками и крыльями.

Беззубик крепко держ%л его на секунду, достаточно крепко, чтобы Иккинг немного напрягся, пытаясь дышать. Осознав свою силу, дракон немного расслабился, дав возможность лёгким мальчика расшириться, а его голове — наклониться и посмотреть на него. Беззубик ухмыльнулся своей фирменной улыбкой, и Иккинг не мог не рассмеяться и улыбнуться в ответ.

— Спасибо, Беззубик, мне это было нужно. — сказал он, улыбаясь. — Давай, давай летим оставшуюся часть пути. Иккинг запрыгнул на кожаное седло дракона, внезапно вспомнив, что ему нужно будет его помыть, как только они вернутся. Но, по крайней мере, думал он, у него есть друг, который всегда заботился о нём — даже в менее чем героические моменты.

