Школа для девочек - Страница 7

Автор: Thorn177 [2022-10-21 n]

*153*2018-11-30 15:15

{{ 11 часов назад, Night Rain сказал:

Будет ли у истории хотя бы счастливый конец?

}}

Да. Да, это будет.

{{ 9 часов назад, xXDragoneelXx сказал:

ПОЖАЛУЙСТА, АГНЕС, БУНТАРЬ, БОГ, Чёрт возьми (каламбур)

}}

Во время.

{{ 7 часов назад, diapersquelch сказал:

Рад, что ты вернулся, отличная история.

Мне повезло, что я нашёл эту историю год назад, потерял её, а затем нашёл снова, когда была добавлена ????новая глава.

С мистером Портманом случилось что-то плохое, надеюсь, из-за Агнес.

Продолжить удивительное письмо

}}

Благодарю вас! Так счастлива, что вам нравится!

*157*2020-11-27 03:22

Обновлять каждые два-три года?

Так странно, что кто-то некромантировал эту ветку буквально в тот же день, когда я заглянул на этот форум впервые за два года. На самом деле мне захотелось написать об этом больше, так что вы все можете поблагодарить @unravel

для этого обновления.

CW: сексуальный контент, наказания за еду

————————

ГЛАВА ВОСЬМАЯ

Как только дверь в кабинет мистера Портмана закрылась за ней, Агнес бросилась бежать прочь. К тому времени, когда она добралась до здания общежития, она вовсю рыдала, а когда добралась до комнаты, она издала низкий вой. Это было несправедливо, ничего подобного раньше с ней не происходило. Как они могли это сделать? Как это может быть законно? Знали ли об этом прочие люди? А если не знали, то как это могло быть? Неужели все девушки в конце концов станут ровно такими же, как Мэри-Луиза? Будет ли она такой?

Она нашла чистое бельё и полотенце и пошла в душ мыться. Душевые были пусты, конечно. Остальные девочки всё ещё были в классе.

Горячая вода обожгла её воспалённый зад, и она сразу закричала в агонии. Боль и унижение, теперь они были повседневной частью её жизни. Её отсрочка в Пятом Доме ещё больше усугубила возвращение к этой рутине.

Ей хотелось, чтобы Мэдди была с ней. Скучала по её поцелуям, её прикосновениям и её смеху. Но занятия ещё не закончились, а даже если бы и закончились, Агнес слишком устала, чтобы искать её. 

Как только она вымылась, она вернулась в свою спальню и легла в постель. Она заснула почти сразу, ненадолго проснувшись, когда другие девушки ложились спать тем вечером, прежде чем смогла снова уснуть.

Но в следующий раз, проснувшись, она снова оказалась в душе. Она сидела на корточках, писила в канализацию, касаясь себя. Она не пыталась остановить это; было так хорошо просто отпустить, и когда она кончила, она закусила губу, чтобы промолчать. Сон, который ей приснился, быстро растворялся, но она была уверена, что это была Мэдди во сне.

Её колени тряслись, когда она вставала, закончив писить. Она взглянула в сторону окна. Снаружи было ещё темно. Чудесно. Как и в прошлые разы, она сполоснула трусики и спрятала их под кроватью, когда вернулась в комнату общежития. Все остальные спали. Агнес вернулась и легла в постель, но, похоже, больше не могла заснуть.

Со стороны соседней кровати послышался тихий звук. Она взглянула сквозь темноту на Мэри-Луизу, которая перевернулась во сне с тихим вздохом и шёпотом, очень похожим на «Папа…»...

Агнессе вдруг пришло в голову задуматься, давно ли Мария-Луиза оказалась у Марии Магдалины. Мэдди несколько раз называла её Старшей Сестрой, что звучало так, как будто Мэри-Луиза уже была там, когда Мэдди приехала. Но этого не может быть. Она была идеальной маленькой христианской девочкой. Почему её не отправили домой? Что-то было не так, что-то тут нечисто.

Эта мысль почти заставила её рассмеяться. Конечно, что-то было не так. Здесь ничего не было нормально. Может быть, именно поэтому Агнес не пришла в голову мысль об этом раньше. Она отмахнулась от этой мысли. Может быть, мистер Портман держал её при себе в качестве примера для других заблудших душ, чтобы показать им, что такое хорошая девочка.

###

Увидев Мэдди на другой стороне часовни на следующее утро, Агнес с искренней теплотой восприняла её. Они обменялись взглядами и улыбками, хотя и не могли говорить друг с другом. Агнес хотелось снова поцеловать её, хотя она не была уверена, как они смогут ускользнуть и спрятаться где-то, чтобы сделать это.

Не евши накануне целый день, Агнес думала, что проголодалась, но когда она села завтракать, ей почти сразу стало плохо от пресной еды. Она всё равно заставила себя есть эту ерунду, а потом пошла прочь, и её снова вырвало перед тем, как пойти на урок.

Мэдди удалось схватить её за руку по дороге на обед. 

— Привет, малышка, — улыбнулась она. - Опять здесь?

— Да, со вчерашнего утра, — сказала Агнес.

Мэдди нахмурилась.

— Я тебя вчера вообще не видела.

Агнес опустила взгляд. 

— Я ... Весь день я провела в кабинете мистера Портмана.

— Весь день? — Мэдди выглядела поражённой. — Что за шутки?

Агнес только покачала головой, не желая говорить. Если бы она заговорила об этом, ей казалось, что она бы тут же расплакалась. 

— Было очень плохо, — только и смогла сказать она.

- Мне так жаль, милая моя, — сказала Мэдди. - Сейчас ты в порядке?

- Наверное. Сегодня днём возвращаются регулярные наказания с запретом на туалет. А как ты? Как твои дела?

Мэдди пожала плечами. 

- Я подвергаюсь разве лишь обычной старой пытке водой. Ты тоже, я полагаю?

Агнес кивнула. 

- Ага. Но вечером, после дневных наказаний, он сказал, что даст мне передышку.

Сейчас ей очень сильно, просто неимоверно хотелось ссать, хотя её не отпустят в уталет, пока она не поест. Внезапно она вспомнила свои мысли прошлой ночью.

- Слушай, Мэдди...

- А?

- Меня что-то интересовало в этом деле. Мэри-Луиза... Она уже была здесь, когда ты приехала сюда?

Мэдди кивнула. 

- Ага. Она не была моей Старшей Сестрой, но наблюдала за одной из девочек, которые попали сюда одновременно со мной. Почему ты спрашиваешь это?

- Ну ... тебе не кажется это странным? Что она ещё осталась здесь, когда она такая образцовая ученица? Я имею в виду ... разве они не должны были отправить её домой сразу после исправления?

- Знаешь, - тут Мэдди нахмурилась. - Я никогда не думала об этом.

— Позвольте мне, — сказал голос, и они обернулись и увидели Джину, идущую позади них. - Вы не должны говорить так громко, люди слушают, — сказала им она. Затем она понизила голос. — Я задала этот вопрос другой девушке вскоре после того, как я попала сюда.

— И? — спросила Агнес. — Ты получила ответ?

—Что ж ... Большинство из нас всех здесь на какое-то время, и если вы поправитесь к концу этого периода, или же ваши родители не захотят продлевать ваше пребывание, вы просто вернётесь домой, верно? Это как библейский лагерь. Но, по-видимому, для сложных случаев, тех персон, которые не «вылечены», или что-то в этом роде, когда они должны покинуть нас… . . есть этот тест. Когда девушка, в которой был действительно плохой дьявол, начинает показывать признаки улучшения, она должна пройти курс лечения три месяца. Три месяца подряд. Если она однажды потерпит неудачу, всё начнётся сначала».

— Что за тест? — спросила Мэдди.

Джина покачала головой. 

- Я не знаю. Никто не знает. Девочки, проходящие тест, никому ничего не должны рассказывать. Может тест у разных людей тоже разный, не знаю. Но если Мэри-Луизе ни разу не удалось пройти три испытания подряд...

— Она говорила, что раньше в ней был Дьявол, — сказала Агнес. - Она сказала мне, что когда-то была такой же скверной и порочной, как я, целовалась и обнималась с мальчиками.

— Думаю, её бы здесь вообще не было, если бы она всегда была маленькой мисс Совершенство, — сказала Мэдди, пожав плечами. — Тем не менее... Странно, что она продолжает проваливать тест, что бы это там ни было. Можно было бы подумать, что это непонятно.

- Ну, она может получить здесь много особого обращения и привилегий, — сказала Агнес, — но её наказывают, когда она облажается, так же, как и нас.

Они все так делают, эти сторожевые псы. Я не знаю, что случилось с Элли после того, как она перестала следить за тобой, Мэдди, но она выглядела взбесившейся.

— Что ж, во-первых, они правильно делают за него грязную работу, — сказала Мэдди.

- Интересно, придётся ли мне когда-нибудь проходить этот тест, — сказала Джина. — Если я стану, знаете ли, достаточно хороша для Господа. Однажды они уже продлили моё пребывание.

— За что? — спросила Агнес. — Ты никогда не говорила нам.

Джин вздохнула.

— Вы, наверное, не заметили, пока мы были в Пятом Доме, но… . . Я не в ладах с едой. Например, насчёт текстуры еды и прочего. Некоторые постные продукты я просто не могу проглотить. Иногда я просто не могу заставить себя съесть их, и они наказывают меня. Иногда меня после этого тошнит, и они ловят меня на этом, а потом ещё и за это наказывают.

— Водной пыткой? То есть пыткой водой? — спросила Мэдди.

— Сначала они так и сделали, — сказал Джин. - Но на самом деле это не сработало, потому что у меня словно стальной мочевой пузырь, выдерживающий целый день. И если наказание не причиняет тебе вреда, как это ни странно, они должны найти что-то другое в качестве наказания. Поэтому они насильно кормят меня. Иногда мне сначала дают противорвотные средства, чтобы меня не стошнило. Иногда ... они просто заклеивают мне рот скотчем. 

Она вздрогнула и вдруг позеленела. «Фу ... Извините. Она пронеслась мимо них, направляясь в туалет».

— Боже мой, — прошептала Мэдди. - Бедная Джина. Не имела представления.

Агнес ошеломлённо покачала головой. 

— Я тоже. 

Она надеялась, что её сегодня никак не вырвет после завтрака, и была рада, что теперь её ситуация с едой в основном под контролем.

— Ты знаешь, кто её Старшая сестра? — спросила она у Мэдди.

– Её здесь больше нет, – сказала Мэдди, пожимая плечами. - Я помню, что её звали Кора или что-то в этом роде. Она стала хорошей девочкой, и её отправили домой.

Они подошли к колоннам. Столы были разделены между разными общежитиями, поэтому они должны были разделиться. 

— Увидимся позже, — сказала Агнес.

– Увидимся, малышка, – улыбнулась Мэдди.

###

Поскольку в тот день она получила наказание, у Агнес не было возможности больше поговорить с Мэдди. Но на следующий день было воскресенье, а по воскресеньям учебных занятий не было. Они по-прежнему совершали утреннюю, дневную и вечернюю молитву в часовне, но остатком дня они могли распоряжаться так, как им заблагорассудится. Что ещё лучше, по воскресеньям мистер Портман не применял наказаний, если это не было связано с новым проступком, поэтому, хотя Агнес и Мэдди по-прежнему не имели права пользоваться туалетом вне времени приёма пищи, им не нужно было пить лишнюю воду, и Агнес не нужно было идти в его кабинет в тот день.

Поэтому после обеда они вместе пробрались в кладовую, в которой уже были раньше. Это было самое уединённое место, о котором они только могли мечтать. Как только дверь кладовки закрылась, Мэдди повернулась к Агнес и сразу поцеловала её. 

— Я хотела сделать это с тех пор, как покинула Пятый Дом, — прошептала Мэдди. - Я так скучала по тебе, малышка.

— Я тоже, — задыхаясь, сказала Агнес. - Я ... Я мечтаю о тебе по ночам...

— Да? — улыбка Мэдди стала озорной. - Что происходит в твоих снах?

Агнес облизала губы, глядя в сторону. Она почувствовала, что краснеет.

— Ну, мы… мы целуемся ... а ты ... Я имею в виду, ты, типа, прикасаешься ко мне.

— Да? — Мэдди пригладила волосы Агнес. - А что ещё?

Агнес покачала головой. «Ничего ... Только это».

— Ну нет, — сказала Мэдди. — Я всегда могу сказать, когда ты что-то недоговариваешь, милая. Что ещё происходит в твоих снах?

Мысль о том, чтобы рассказать Мэдди, что на самом деле происходило в её снах, была такой смущающей. Но ведь Мэдди никогда не давала ей повода не доверять ей. Никогда ни за что она не смеялась над ней. Ни насчёт её лунатизма, не насчётя того, чтобы мочиться в постель... Если кто и понимал её целиком, так это Мэдди.

- Иногда ... иногда я писилась. Но это не то, что в кошмарах, и не то, что в кабинете мистера Портмана. Во снах мы с тобой вместе, сначала мы целуемся, и ты..... ты прикасаешься ко мне... а потом мне нужно пописить, и я говорю тебе про это. И ты говоришь мне, что я могу просто отпустить хватку, и всё будет в порядке. А точно так же думаю... Я делаю это. И это просто приятно. 

Она знала, что сильно краснеет, говоря это.

Мэдди обняла её и притянула к себе. 

— Ты очаровательна, — прошептала она. — Ты самая милая девушка на свете, Агнес. А также ... Я знаю и понимаю, как ты себя чувствуешь. Когда тебе приходится долго терпеть, прекрасно просто отпустить мочу. Негодяй мистер Портман, он постоянно заставляет нас делать это, чтобы унизить нас, но когда я нахожусь одна и думаю о том, чтобы сделать это так, чтобы никто не засмеялся, не осудил и не наказал меня за это… мысль о том, чтобы описитиься ни с того ни с сего, довольно волнительна.

- Правда? - сердце Агнес колотилось в груди. — Ты тоже так об этом думаешь?

— Да, именно, — сказала Мэдди.

Агнес отстранилась, глядя Мэдди в глаза.

— Сегодня вечером, — сказала она. — Когда будем уверены, что все спят, мы встретимся в душевой.

Мэдди ухмыльнулась. «Мне нравится, когда ты проявляешь инициативу, малышка».

Затем добавила: «Не ... не ходи в туалет перед сном».

— Понятно. 

Мэдди снова поцеловала её. «Я не могу дождаться».

#

Агнес лежала вечером в своей постели, делая вид, что спит, но на самом деле её сердце бешено колотилось. Она не была в туалете после ужина, и теперь ей нужно было в туалет. Не так сильно, как когда её пытали водой, конечно. Недостаточно, чтобы причинить боль. Достаточно, чтобы пописить было прекрасным освобождением.

Убедившись, что все девочки вокруг спят, она встала с кровати и на цыпочках прошла по коридору в душевую. Там ещё никого не было, но вскоре появилась Мэдди. В душевой было три своеобразных кабинки с душами в каждой. Двери кабинок закрывались на защёлки, и они зашли внутрь одной, не сказав ни слова.

Заперев дверь, Мэдди с улыбкой повернулась к Агнес. 

— Привет, моя малышка.

— Привет, — улыбнулась Агнес в ответ. Она немного скрестила ноги.

- Хочешь пописить, а?

Агнес кивнула. «Ага».

Мэдди потянулась, но, казалось, заколебалась. 
- Могу я ... могу я прикоснуться к тебе, Агнес?

Агнес снова кивнула. «Ага. Пожалуйста».

У неё перехватило дыхание. Мэдди положила свою руку на белые трусики Агнес, медленно потирая ткань. 

- Ух, — прошипела Агнес, запрокинув голову.

– Хорошо? – спросила Мэдди.

- Ага - тут Агнес покраснела. - Хочу писить ... можно я тоже прикоснусь к тебе?

— Пожалуйста, — сказала Мэдди. Её щёки покраснели. Она выглядела так великолепно, как это. 

Агнес протянула руку и сделала, повторила то, что делала Мэдди. 

- Ой, - и тут Мэдди закрыла глаза. - Это так приятно, малышка».

Другой рукой Агнес коснулась щеки Мэдди, а затем нежно поцеловала её. Они ускорили движения рук, потирая быстрее. Затем Мэдди скользнула пальцами в трусики Агнес и вдавила палец внутрь неё, одновременно массируя клитор большим пальцем. К счастью, они целовались, иначе Агнес могла бы закричать. Это было так хорошо и так замечательно!

Она прервала поцелуй и прошептала. «Ах... Я готова ... если ты это сделаешь, я наверное кончу, или как это называется!

— Сделай это и со мной, — сказала Мэдди, и Агнес повиновалась. Она чувствовала себя неуклюжей. Она никогда не делала этого раньше. Внутренняя часть письки Мэдди была тугой и влажной. Тем не менее, хотя Агнес была новичком и не была полностью уверена, что понимает, что делает, Мэдди, похоже, это нравилось.

Палец Мэдди прижался изнутри к мочевому пузырю Агнес, и её большой палец задвигался быстрее. Агнес закрыла глаза. 

— Мэдди... Я действительно близко к тому... и мне действительно нужно пописить!

— Всё в норме, — сказала Мэдди. — Ты можешь делать это здесь, когда захочешь.

И вскоре с тихим стоном кончила Агнес. Как только её поразил оргазм, она сразу же начала мочиться наружу, моча бежала по её ногам, по её ступням, шлёпая по плиткам. Мэдди взяла свою руку, ту, что касалась её письки, и помогла себе найти ритм, а через мгновение кончила и Мэдди, а потом она тоже обмочилась. Её тёплая моча стекала по руке Агнес, пока они целовались.

Всё, что Агнес могла слышать, это их дыхание, эхом отдающееся от кафеля, и биение её собственного сердца в ушах.

Она посмотрела Мэдди в глаза, и они обе захихикали. 

— Ух ты, — выдохнула Мэдди. — Это было действительно… Я имею в виду, всё это. 

Она поцеловала Агнес в губы. «Скажи, это было похоже на твой сон?»

Агнес улыбнулась. «Ага. Это как раз было похоже на мой сон».

Они помылись и вышли из душевой. Коридор был пуст. Все остальные девочки спали. 

Наклонившись, Агнес снова поцеловала Мэдди. 

— Спокойной ночи, до скорого, — прошептала она Мэдди.

— Спокойной ночи, малышка, — сказала Мэдди. 

Агнес хотела было отступить, но Мэдди схватила её за запястье и посмотрела ей в глаза. 

— Агнес?

— Да?

— Я тебя люблю.

Улыбка Агнес превратилась в широкую ухмылку.

— Я тоже люблю тебя, Мэдди.

Потом они пошли каждая к своей кровати. Измученная и счастливая, Агнес заснула, мечтая о своей прекрасной девушке.

————————

Примечание автора: Одна из причин, по которой я не работал над этой историей, заключается в том, что я потерял интерес к девушкам в сексуальном плане. Я транс-парень, и женские тела меня больше не волнуют. Я чувствую, что это как-то проявляется в этой сексуальной сцене... И я сожалею об этом. Я слишком гей для этого. Тем не менее, у меня на самом деле есть план, как закончить эту историю, так что ура!

*159*2020-11-28 03:48

{{ 12 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам понравилось, даже спустя столько времени.

*161*2020-11-29 19:19

{{ 4 часа назад, acer913 сказал:

Рад видеть вас снова на нём. Я знаю, ты сказал, что изменился, но я надеюсь увидеть конец этому. Отлично на всём протяжении.

}}

Я планирую закончить его. Не знаю точно, сколько времени это займёт, но, как я уже сказал, теперь у меня есть своего рода план, так что, надеюсь, это будет поддерживать мой интерес достаточно долго, чтобы довести дело до конца.

*163*2020-11-30 21:40

{{ 10 часов назад, Джус сказал:

Не знаю, как я не увидел этого раньше. Это был один из лучших рассказов, которые я читал. Я имею в виду не только здесь. Это намного лучше, чем большинство из того, что я когда-либо читал.

По моему опыту, я обычно просто читаю для мочи или отчаяния, но это затянуло меня прямо в ситуацию. Я так поглощён разочарованием, болью и унижением, кажущейся беспомощностью наших персонажей, а также задаюсь вопросом о том, вызывает ли власть над другими коррупцию, или коррумпированные ищут положения там, где они есть. власть над другими?

Я потрясён и ошеломлён тем, что причудливая маленькая история с мочеиспусканием могла так эмоционально вовлечь меня.

Я не знаю, как легко тебе даётся писать, Торн, но ты заслуживаешь всяческого признания, похвалы и благодарности, которые я видел разбросанными по всей этой ветке, а потом ещё и ещё. Спасибо.

}}

Омг, спасибо! Большое спасибо за такой добрый и содержательный комментарий. Это много значит, и я очень рад, что тебе это нравится. Я мечтаю когда-нибудь зарабатывать на жизнь писателем, хотя обычно я пишу гей-романы, лол! Это моё виноватое удовольствие.

