Конкурс писающих девушек из Эквестрии

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-04-25 07:07

Я уверен, что всем здесь знакомо понятие проведения конкурса. Но здесь я решил устроить соревнование по мочеиспусканию другого типа, хотя я, наверное, не первый, кто до этого додумался.

Конкурс писающих девушек из Эквестрии

Радуга Дэш, Эпплджек, Индиго Зап и Лайтнинг Даст стояли лицом друг к другу, как обычно, чувствуя соперничество. Все четверо недавно пользовались туалетом на ферме Эпплджек.

Рэйнбоу Дэш была одета в белую футболку и свои обычные чёрные компрессионные шорты, но без юбки поверх. На Эпплджек были узкие грязные джинсовые шорты. Индиго Зап был одет в обтягивающие тёмно-фиолетовые шорты и соответствующую майку на талии, а Лайтнинг Даст была одета в бирюзовую версию этого.

«Ну, как пройдёт этот конкурс?» — спросил Индиго Зап.

— Как это всегда бывает, когда есть только я и Эпплджек, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Каждый из нас выпивает равное количество сидра или воды, если нам это надоест. Мы пьём до тех пор, пока хотя бы один из нас не почувствует, что больше не может пить. Затем мы все останавливаемся. мы можем. Каждые пятнадцать минут мы выпиваем стакан воды. Когда один из нас не может больше сдерживаться и начинает мочиться, кто бы это ни был, тот подаёт сигнал, а затем остальные из нас выпускают всё это. Выигрывает тот, кто мочится дольше всех. .

«Звучит забавно!» — сказал Молниеносная Пыль. «Я точно надеру тебе попу!»

«Мечтать!» — сказал Индиго Зап. — Я утоплю тебя в своей моче!

«Не нужно проявлять агрессию», — сказала Эпплджек. «Это просто для развлечения».

Каждый из них выпил по 20 кружек сидра, прежде чем все, кроме Рэйнбоу Дэш, почувствовали, что больше не могут пить. Они остановились, и Рэйнбоу тоже.

Прошёл час, и каждые пятнадцать минут соревнующиеся девушки выпивали воду.

Только через полчаса они начали чувствовать потребность в моче.

Через час они действительно начали ёрзать.

«Бьюсь об заклад, я могу терпеть дольше, чем вы!» — сказал Индиго Зап.

«Ты хочешь!» — сказал Молниеносная Пыль.

«Мы не проводим соревнования по проведению соревнований», — сказала Эпплджек.

«Но мы МОЖЕМ сделать это в следующий раз!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Через два часа девушки сдерживали себя и действительно ёрзали. Они не прекращали пить воду каждые пятнадцать минут.

Через три часа они отчаянно танцевали и держались за себя обеими руками, чувствуя, как внутри них хлещут волны мочи.

Через несколько часов Лайтнинг Даст начал мочиться.

«Я писаю!» — сказала она, как только почувствовала влагу на своих шортах, и её мочевой пузырь освободился. Она хотела подать сигнал так быстро, как только могла, чтобы не дать своим противникам фору.

Радуга Дэш, Эпплджек и Индиго Зап чувствовали, что могут лопнуть в любой момент. В тот момент, когда Лайтнинг подала ей сигнал, они с облегчением вздохнули. Им даже не пришлось много делать, потому что её слова, казалось, дошли до них и заставили их мочевые пузыри освободиться. (AN: Это немного вдохновлено KozmoFox`s Alliance Challenge)

Звук их струй, падающих на шорты, был легко слышен, и громче всего звучал у Эпплджек, которая была одета в джинсовые шорты, которые с каждой секундой становились всё более мокрыми, а также она писила немного сильнее, чем другие.

Шорты Рэйнбоу были самыми длинными, примерно до середины колен, но они намокли, когда моча стекала по её сексуальным спортивным ногам, и она вздохнула громче всех, наслаждаясь огромным облегчением.

Обтягивающие шорты Индиго промокли за считанные секунды, так что сухие пятна были только по бокам, и ей очень нравилось тёплое выделение.

Лайтнинг Даст расслабилась и чуть сильнее пописила, увидев, что другие три девушки делают то же самое. Но она не хотела мочиться слишком сильно, иначе она могла опустеть быстрее, чем они. Тем более, что у остальных было около секунды на неё, но они обязательно примут это во внимание. Она просто писила в размеренном темпе, наслаждаясь облегчением и ощущением тёплой мочи, стекающей по её ногам.

Прошло две минуты.

«Вау, мы всё ещё писаем!» — сказал Индиго.

«После того, как мы так много выпили и так долго сдерживали, мы обычно не останавливаемся ни на минуту», — сказала Эпплджек.

Через две минуты и тридцать секунд Эпплджек перестала мочиться.

«Дагнаммит!» она сказала.

Через десять секунд Индиго перестала мочиться. Она села с раздражённым видом. Она даже не заняла второе место, не говоря уже о первом. Она поняла, что, должно быть, слишком сильно помочилась, чтобы быстрее опустошиться.

Радуга Дэш и Лайтнинг Даст всё ещё мочились, но чувствовали, что их мочевые пузыри начинают пустеть, и старались замедлить темп настолько, насколько могли, но не останавливаясь полностью.

Через 18 секунд трансляция Lightning Dust закончилась. Она увидела, что Рэйнбоу Дэш всё ещё мочится, и после лишней секунды села, разочарованная тем, что проиграла, но всё равно наслаждаясь чувством облегчения.

«Да!» — сказала Рэйнбоу Дэш. Она продолжала мочиться ещё шесть секунд после Lightning Dust, таким образом, её время составило 3 минуты и 4 секунды. Радуга нажала кнопку остановки на своих часах, настроив их так, чтобы они начинали отсчёт сразу, как только она начала мочиться. «Три минуты четыре секунды! Для меня это рекорд!»

— Хорошая игра, — сказала Эпплджек, пожимая руку Рэйнбоу Дэш. «В следующий раз, наверное, надо мочиться немного мягче».

Индиго Зап и Лайтнинг Даст неохотно встали и пожали руку Рэйнбоу Дэш.

— Не расстраивайся, — сказала Радуга. «Это всего лишь игра. И у тебя будет шанс вернуться в следующий раз!»

Их шорты и ноги были насквозь промокшими и пахли мочой, а ни на трусиках под ними не осталось ни единого сухого пятна. Эпплджек наполнила большую деревянную в*нну мыльной водой. Четыре насквозь пропитанные мочой девушки залезли в него, всё ещё в мокрых шортиках, и погрузили свои нижние половинки в воду. Затем они встали и, выстроившись квадратом, потёрли друг другу ягодицы, шорты и ноги, не слишком сильно натирая промежности. Эпплджек стирала Радугу Дэш, та стирала Лайтнинг Даст, кто стирал Индиго Зап, та стирала Эпплджек.

Вскоре они были чистыми, и запах мочи смылся. Они сели в в*нну, чтобы ополоснуть свои нижние половинки, во время чего Рэйнбоу Дэш пукнула в в*нну и весело засмеялась. Как только они вышли из в*нны, блестяще чистые и промокшие до нитки, Индиго и Лайтнинг ушли, а Радуга и Эпплджек болтались до конца дня.

