Две девушки, один несчастный случай

Автор: tumbin

*000*2017-04-11 08:40

Привет, ребята, я вернулась с новой вымышленной историей. Итак, она о двух девушках из колледжа, которые вечно дразнят друг друга, чтобы обмочиться. По сути, это как соревнование, кто сможет выдержать дольше всех. От отчаяния на занятиях до выдержки в длительных поездках — вам наверняка понравятся эти истории отчаяния. Надеюсь, вам понравится и вы прокомментируете, чтобы получить больше идей в будущем, подписывайтесь на больше подобного контента и наслаждайтесь.

"Чёрт, я снова проснулась поздно. Сейчас 8:20, занятия начинаются через 10 минут". Эми проснулась, услышав будильник. Она пошла на кухню, чтобы приготовить кофе и достать пончики из холодильника. Она пошла в в*нную, чтобы быстро принять душ, забыв воспользоваться туалетом перед уходом. Зная, что опоздает, если сейчас пописает, она надевает свою тёмно-бордовую рубашку, белую куртку, свою фирменную красную юбку и кроссовки. Она берёт кружку с кофе и несколько пончиков и спешит в школу вовремя.

Она вышла из общежития, и до начала занятий оставалось 5 минут. Она хотела бы просто пойти на дневные занятия, но у неё занятия только утром. По пути она встретилась со своей лучшей подругой Самантой. "Эй, Эми! Дай угадаю, ты снова проснулась поздно, да?" На Саманте была светло-голубая рубашка с длинным рукавом, узкие джинсы и пара Nike. «Да, дурацкий будильник сработал в 8:20, а не в 7:20. После занятий я куплю новые часы». Эми ответила Саманте, потягивая кофе и доедая пончик.

К счастью, сегодня она не опоздала. Она села рядом с подругой. Когда лекция началась, Эми допила кофе и начала делать заметки для предстоящего экзамена. Через полчаса после начала лекции она почувствовала резь в мочевом пузыре. Ей нужно было воспользоваться туалетом, но она знала, что не сможет, потому что её профессор не отпускает никого, потому что уроки очень сложные для понимания. Поэтому она знала, что ей придётся ждать около полутора часов, пока она сможет воспользоваться туалетом. «Насколько сложно удерживать мочу в пчеле?» — уверенно спросила себя Эми, делая заметки.

Ещё через полчаса она начала беспокоиться, что не сможет сделать этого. Но если она спросит профессора, можно ли ей воспользоваться туалетом, ей не только скажут, что нельзя, потому что на кону её оценки, но и одноклассники начнут дразнить её и сделают всё ещё хуже. Она пыталась отвлечься, но ей пришлось сосредоточиться на уроке. К сожалению, их урок был о климате, в частности о дождливой погоде. Они обсуждали, сколько воды определяет дождемер в каждом циклоне по скорости ветра, движению и прочим вещам. Это ещё больше отчаяло её, и она начала ёрзать под партой. К счастью, низ парт был заблокирован, и Саманта, как обычно, слушала свои наушники.

Оставалось 30 минут до конца урока, Эми отчаянно и отчаянно хотела облегчиться. Пока Саманта не заметила, как она ёрзает под партой. «Ты в порядке, Эми? Кажется, ты много ёрзаешь и скрещиваешь ноги», — спросила Саманта. Эми немного покраснела, но она отрицала её вопрос. «Да, я в порядке. А теперь замолчи, мне нужно пописить... Я имею в виду, закончи свои записи». Эми молча проклинала себя, но теперь Саманта знает своё затруднительное положение. Она всегда дразнит её каждый раз, когда ей нужно в туалет. «А, я буду молчать. Но что бы ты ни делала, не думай о водопадах, реках, текущей воде, открытых кранах или дожде». Саманта продолжала её дразнить. Эми закрыла уши, чтобы не слушать словесные пытки Саманты.

Примерно через 15 минут Саманта начала щекотать Эми, но она убедилась, что профессор её не заметит, иначе у них обоих будут проблемы. «Как тебе это нравится, Эми? Теперь ты знаешь, каково это — держать всё это в этой моче». Саманта продолжала щекотать Эми. Она щекотала её живот, локти и грудь. «НЕТ! ПОЖАЛУЙСТА, ПРЕКРАТИ!» Эми не хотела кричать, иначе она привлечёт внимание одноклассников и профессора. Саманта перестала щекотать её, и Эми почувствовала, что её розовые трусики немного испачкались. Она протекла и оставила след размером с мяч для гольфа. Она скрестила ноги, пока не закончились занятия, и так и произошло. Эми собрала свои вещи и направилась прямиком в общежитие.

Эми пришлось идти 10 минут, чтобы добраться до общежития. Ей пришлось бежать в школу, чтобы успеть вовремя. Прежде чем она собралась перейти улицу, кто-то окликнул её. «Эй, Эми! Это я. Саманта сказала, что ты хочешь присоединиться к нам сегодня. Пойдём вместе». Это был Тоби, её давняя любовь с третьего класса. Она вспомнила, как Саманта сказала ей, что они сегодня пойдут в новый Starbucks в их кампусе, и спросила, хочет ли она присоединиться к ним. У Эми было два выбора: уйти с вечеринки со своей любовью и пойти в общежитие, чтобы облегчиться, или присоединиться к ним и сдержать всю ту мочу, которую она держала с прошлой ночи. Конечно, она присоединилась к своей любви и пошла в Starbucks, подвергая свою потребность риску.

Эми шла позади всех, чтобы остановиться и сдержать её, если почувствует, что она вот-вот выплеснется. Она, должно быть, останавливалась около 3 или 4 раз. Но Саманта поймала её и окликнула. «Эй, Эми, ты там в порядке?» Все обернулись, чтобы проверить её. «Да, я в порядке. Здесь не на что смотреть. У меня просто немного закружилась голова». Эми мысленно прокляла Саманту и распрямила ноги. «Вот, иди со мной. Я позабочусь, чтобы с тобой всё было в порядке». Тоби ответил Эми и пошёл рядом с ней. Из-за этого Эми не могла скрестить ноги, иначе Тоби застукал бы её за этим.

Они пришли в Starbucks и все заказали по выпивке. Все ждали, пока их напитки будут готовы. А поскольку Starbucks в их кампусе новый, в этом новом месте много людей. Поэтому им приходится долго ждать, пока их напитки будут готовы. Однако Эми чувствовала себя не очень хорошо. Она боролась с тем, что обмочилась перед толпой людей и Тоби. Она не может представить, как можно обмочиться в её возрасте и на публике. Их напитки были готовы через 30 минут. Эми скрестила ноги, пока пила свой фраппе. Как только она допила свой напиток, она извинилась и направилась в своё общежитие.

По пути из её трусиков потёк ручеёк. Её ноги стали влажными от струи мочи, оставив после себя небольшую лужицу мочи. Она отчаивалась и чувствовала, что сейчас обмочится. Думая, что не справится, она направилась в парк и поискала куст, где могла бы справить нужду там. Она искала куст с большим количеством уединения, и никто не сможет её заметить. Во время поисков она снова протекла, и по её ногам потёк ручеёк. Теперь её трусики мокрые, а пятно мочи размером с теннисный мяч.

Она нашла куст, который находится далеко от тропинки, где она могла бы пописить. Она спряталась за ним и опустила мокрые трусики. Когда моча собиралась вытечь, она услышала голос. Она увидела, как к ней идёт Тоби. Она быстро натянула трусики и остановила поток всеми возможными силами. «Эми, ты в порядке?» — спросил её Тоби перед кустом, выглядя обеспокоенной. «Да, я в порядке. У меня развязались шнурки». Она ответила, сдерживая мочу изо всех сил.

«Ну, почему ты была за тем кустом?» — спросил он её, и Эми научила её придумывать оправдания или говорить ему правду. «Э-э, мои деньги вылетели за этот куст. Вот я и схватила их». Она наклонилась и достала деньги из одного из маленьких карманов юбки и показала ему. «О, ладно. Ты заставила меня волноваться. В любом случае, ты оставила эти ключи в кафе». Он ответил и отдал их Эми. «Спасибо. Это были ключи от моего общежития. Если бы не ты, я бы осталась запертой. Большое спасибо». Она поблагодарила его, останавливая очередной побег ручья. «Ладно. Увидимся».

Она ждала, пока он уйдёт, но она опоздала. Её мочевой пузырь сдался. Чёрт, наконец, лопнул. Под ней быстро образовалась лужа мочи. Её трусики намокли, а красная юбка потемнела. Она упала на землю и начала рыдать. «Что я натворила? Обмочилась в таком возрасте. Что со мной не так?»

Прежде чем её кто-то увидел, она кинулась в общественный туалет, чтобы привести себя в порядок. Она подождала, пока вокруг не останется никого, чтобы быстро добраться до своего общежития. Она добралась до своего общежития, и никто не увидел её или её мокрую попу. Как раз когда она собиралась войти в своё общежитие, Саманта поймала её. «Ну, ну, ну. Что у нас тут? Студентка колледжа обмочилась. Какой стыд», — сказала Саманта, дразня её и фотографируя Эми и её мокрую попу. «Прекрати, ладно. Мы с тобой квиты», — сказала она, умоляя Саманту прекратить фотографировать. «Ни за что! Я оставлю это для шантажа. А теперь улыбнись для фото!» Эми зашла внутрь, прежде чем Саманта успела сделать ещё несколько снимков. «Однажды я вернусь, и ты пожалеешь!» — сказала Эми себе под нос, проклиная Саманту.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

*001*2017-04-11 08:46

Ошибка загрузки. Извините, если я опубликовал 3

