Кейт достигает предела

Автор: theman08

*012*2025-05-31 15:44

Всем привет, извините за долгую задержку. Это, кажется, самая длинная глава, и надеюсь, вам понравится. После этой будет ещё одна глава, а затем эпилог.

Кейт завернула за угол, неуверенная в себе. Она знала, что должна справиться, но её беспокоили давление и обстоятельства. Не выдержать было бы катастрофой, и она наверняка столкнулась бы с шутками и унижением. Подняв глаза, она увидела Линси с четырьмя бутылками воды, как и обещала. «Готова? Пора, когда обе выпьем», — сказала она, улыбаясь и протягивая ей первую. «За здоровье!» — подмигнула она. Кейт открутила крышку, Линси сделала то же самое. Немного подумав, она решила, что лучше всего выпить обе бутылки как можно быстрее. Её логика, верная она или нет, заключалась в том, что запуск таймера как можно раньше даст воде меньше времени добраться до мочевого пузыря, в отличие от медленного питья и запуска процесса без предварительного отсчёта времени. Два больших глотка — и первая бутылка опустела. Поставив её, она подняла глаза и увидела Линси прямо за собой, допивающую последние капли.

«Уже нужно в туалет?» — спросила она с ухмылкой. «Ха-ха…» — саркастически ответила Кейт, уже работая над второй бутылкой. Чувствуя лёгкое вздутие живота, она немного задержалась с выпивкой второй бутылки, но вскоре осталась ни с чем, кроме ещё одной пустой бутылки. Поставив её, она услышала «ах» с другого конца стола и подняла глаза, увидев, что Линси тоже допивает свою бутылку. Затем Кейт повернула телефон к себе, на часах было два часа. Преувеличенным движением большого пальца она нажала кнопку запуска, и теперь часы показывали 1:59:59. Кейт глубоко вздохнула, всё ещё не понимая, что происходит. «Итак… что теперь?» — осторожно спросила она. Линси подняла на неё взгляд с озорной улыбкой.

«Ну, таймер только что запустился. Ты должна продержаться 2:47, чтобы победить, верно? Так что теперь мы просто будем вести себя как обычно — ты можешь это сделать, так ведь? Или тебе придётся всё время и силы удерживать?» Постоянные упрёки снова раздражали Кейт. «Я в порядке… но что будет, если ты не продержишься два часа?» — спросила она, надеясь вывести Линси из себя так же, как и её саму. Закатив глаза и махнув рукой, Линси отмахнулась от неё. Саркастическим тоном она ответила: «Даю слово, я не пойду в туалет два часа. Я даже обмочусь, как ты, если придётся. Но мне действительно нужна твоя помощь с этим заданием, поэтому я планирую подождать ещё немного даже после этого», добавив для пущей убедительности преувеличенный подмигивание. «Как ты…» — снова подумала Кейт… она просто хотела доказать ей, что та не права. «Ладно…» — она замолчала, открывая книгу на том месте, где остановилась.

Через тридцать минут глава была закончена. Отвлёкшись от задания, Кейт закрыла книгу, намереваясь заменить её ноутбуком. Когда она наклонилась, чтобы взять его, неудобный ракурс вызвал первое ощущение того, чего она отчаянно надеялась избежать — лёгкую боль в мочевом пузыре. В любой другой ситуации она бы просто отмахнулась. Однако это была не обычная ситуация. Проверив телефон, она увидела, что время изменилось на 1:20, а это означало, что у неё осталось чуть меньше 90 минут. «Уже паникуешь, Кейт? Ты же в итоге будешь делать всё это задание за меня, да?» — сказала Линси.

Слегка смущённая, Кейт покачала головой и открыла ноутбук. И всё же она никак не могла избавиться от ощущения, что у неё в мочевом пузыре. Она ни в коем случае не была в отчаянии, но знала, что это есть, и этого было более чем достаточно, чтобы вызвать у неё некоторое беспокойство. Она начала работать над другим делом, надеясь, что это отвлечение поможет ей отвлечься от мыслей о своём теле. Тем не менее, она не могла избавиться от ощущения, что происходит. Вся эта вода стекала по её телу прямо в мочевой пузырь. Конечно, не сразу, но с каждой секундой её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Она поняла, что должна отвлечься — сосредоточение на текущей задаче только усложнит ситуацию. Глубоко вдохнув, она открыла нужную вкладку и начала читать.

Для Кейт это был один из тех случаев, когда она изо всех сил пыталась *не* зацикливаться на мочевом пузыре, но в итоге именно это и делала. Почти каждый абзац заставлял её проверять свои мысли внутри себя, что всегда возвращало её к двум бутылкам и их содержимому. Она поняла, что скоро ей нужно что-то придумать — новое занятие или новый настрой. Она весь день усердно работала — она была более чем занята. Возможно, что-то более интересное не помешало бы, подумала она. Надеясь, что её новый план изменит ситуацию, она закрыла вкладку и решила заняться чем-то другим. Скоро она получит новую квартиру, а вместе с ней и новую мебель.

Примерно пятнадцать минут её план работал. Она перебирала разные предметы, в конце концов найдя диван и тумбу, которые, как ей показалось, отлично будут смотреться вместе. Она поставила их в тележку и вздохнула с облегчением, расслабив тело, она почувствовала, как возвращается ощущение в мочевом пузыре. На этот раз оно было ещё сильнее. Кейт обдумывала все детали, которые она перебирала: белая кожа, чёрная ткань, подставка с тёмной отделкой, подставка, покрашенная в красный цвет, и так далее. Наверняка она уже на финишной прямой. Максимум тридцать минут — она справится. Ей определённо нужно было в туалет, но не срочно.

13:51. Осталось 56 минут.

Чёрт.

Впервые Кейт одолели сомнения. Мало того, что её мочевой пузырь немного сдавливал, так он и не собирался восстанавливаться после всего выпитого. «Ты справишься. Ты терпела дольше. Просто сделай глубокий вдох, и всё будет хорошо». Кейт так и сделала, несколько секунд вдыхая, прежде чем закрыть глаза и выдохнуть.

«Трудно?» — спросила Линси. Кейт слегка вздрогнула, испугавшись её голоса. «Неужели я была настолько очевидной?» — подумала она. «О, знаешь… я могла бы прямо сейчас сходить в туалет, если бы захотела, но со мной всё в порядке», — сказала она, неуверенно произнося последнюю часть. «Ну, у нас ещё…» Линси открыла таймер на телефоне: «54 минуты… вы выдержите?» Кейт на секунду замерла, не зная, как ответить. «Со мной всё будет в порядке, а с тобой?» Линси рассмеялась: «Я могла бы выпить ещё две и всё было бы хорошо. Почти не чувствовала бы». Это было не то, что Кейт хотела услышать. Чем больше она думала об этом, тем меньше в этом было уверенности. «Боже, Кейт, нет ничего лучше, чем когда ты отсутствовала весь день или провела ночь в баре, а потом просто приходишь домой и даёшь волю эмоциям, правда? Просто чувствуешь, как твой мочевой пузырь освобождается, *всё* это давление просто покидает твоё тело. Ты понимаешь, о чём я говорю, верно?» Кейт знала, что делает. Она знала свою тактику, но не могла сделать ничего, кроме как выдавить из себя простое «да…» Это будут долгие 54 минуты. «Линси, что ты, чёрт возьми, делаешь?!» — на лице Линси появилась невинная, но хитрая ухмылка. — Я в стрессе, что ты имеешь в виду? Это помогает мне успокоиться и расслабиться. Раз ты пока не помогаешь мне с этим заданием, мне нужно сделать всё возможное, — ответила она, всё ещё улыбаясь. — Ты не можешь выключить? Или использовать наушники? — взмолилась Кейт, уже зная ответ. — Извини, я забыла их. И тебе это тоже помогает? Я всегда использую «Gentle creek ASMR 5 hours», чтобы учиться. Кейт чувствовала, как её всё больше раздражает то, что она просто лопается. — Хорошо… если хочешь, выключи, можешь.

Раздражённая, Кейт открыла рот, чтобы возразить, но передумала. Встав, она почувствовала, как давление в мочевом пузыре почти удвоилось. Сделав резкий вдох, Кейт попыталась взять себя в руки. «Что случилось? Ты что, потеряла контроль над собой?» Молча покачав головой в знак отрицания, Кейт осторожно подошла к ноутбуку Линси. Наклонившись к коврику для мыши, она почувствовала, как пояс брюк впивается в её переполненный мочевой пузырь. Она переместила мышку в верхний правый угол экрана и нажала на «X», надеясь вскоре сесть и снять напряжение.

«ГУДОК!»

В тот момент, когда она нажала на «X», Кейт услышала громкий звук пневматического гудка. Застигнутая врасплох, Кейт чуть не подпрыгнула на целую ступеньку от пола. Видео явно было настроено на автоматическое воспроизведение при закрытии вкладки трансляции — ещё один трюк. Линси чуть не согнулась пополам от смеха. «Как это произошло?!» — спросила она, притворяясь невинной между смехом. Кейт определённо не смеялась. Она точно знала, для чего это нужно, и, к сожалению, это сработало. Подпрыгнув, она почувствовала, как моча вылилась прямо ей в джинсы. Она тут же сунула обе руки в пах, скручивая ноги. Затаив дыхание и не обращая внимания на смех Линси, она сосредоточила все силы на мочевом пузыре. Раньше у неё это не получалось, но сейчас случайность означала бы полную социальную катастрофу. Немного придя в себя, Кейт одной рукой осторожно подняла таймер.

У неё упало сердце.

25:35

«Ну же, ещё немного, ты почти у цели», — весело и саркастически пропела Линси. Может, она и сможет продержаться ещё немного. Она сможет доказать, что с ней всё в порядке. Глубоко вдохнув, Кейт попыталась выпрямиться.

Большая ошибка.

Тотчас же давление снова удвоилось. Хотя ей и удалось остаться сухой, обе её руки снова оказались зажаты между ног. «Ты ещё не можешь сдаваться, у тебя ещё 25 минут», — поддразнила Линси, — «просто продолжай». Кейт в глубине души знала, что ей нужно делать. Если она будет стоять совершенно неподвижно и сосредоточится на терпении, *может быть*, если всё пойдёт идеально, она сможет это сделать. Если же всё пойдёт не идеально, она обмочится перед девушкой, которая испортит ей жизнь. Она снова посмотрела на таймер, надеясь, что произошло чудо.

25:15

«Ты разве не смотрела секунду назад, Кейт? Чего ты ожидала?» Линси фыркнула. Мочевой пузырь Кейт отчаянно нуждался в облегчении. Она почувствовала такое давление между ног, какого раньше никогда не испытывала. Внезапно Линси от удивления широко раскрыла рот, и её тон изменился. «О боже… ты же снова обмочишься, правда?»

Кейт застыла на месте. Она так хотела выиграть пари, доказать, что Линси просто ведёт себя неразумно, но не могла. Полностью напрягшись, Кейт покачала головой, на её лице застыло уныние. Ничего не говоря, она повернулась и бросилась в в*нную, прижав ноги друг к другу. «У тебя ещё 20 минут!» — сказала Линси, смеясь. Кейт проигнорировала её. Всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы добраться до туалета, который находился всего в нескольких десятках метров. Завернув за угол, Кейт сунула руку в промежность, молясь, чтобы Линси не последовала за ней. Медленно Кейт подошла к двери в*нной. Несмотря на смущение, Кейт почувствовала некоторое облегчение от того, что всё это закончилось. Объяснить, что ей нужно в туалет, было легко, а вот не добраться до туалета — совсем другая история. Со вздохом Кейт потянулась к двери, зная, что через тридцать секунд она сможет сходить в туалет.

*Глухой удар*

Кейт не могла поверить своим глазам. Дверь была заперта. Тут же из неё вырвалась струя мочи, промочив нижнее бельё. Она отчаянно потянула сильнее. Она пыталась надавить всем своим весом. Дверь не сдвинулась ни на дюйм. Её нельзя было запереть, но она была. Это был настоящий кошмар для неё. Она действительно могла обмочиться, и это произойдёт на глазах у того, кто не проявит к ней никакой жалости. Кейт сразу подумала о том, чтобы Линси заперла дверь… но нет, она всё это время была с ней, и у неё не было подходящих ключей. У Кейт не было времени на раздумья — ей нужно было в туалет как можно скорее. Насколько она знала, у неё была одна надежда… туалет в другом конце школы.

Обычно это занимало около трёх минут ходьбы через здание. Однако сегодня это заняло почти вдвое больше времени по двум причинам. Во-первых: комната, где сидели Кейт и Линси, находилась прямо у дорожки. В её уязвимом состоянии избегать Линси любой ценой казалось разумным. Во-вторых, и это было самым неловким, Кейт больше не могла полностью раздвинуть ноги. Любая потеря давления приводила к полной потере контроля, чего она не могла себе позволить.

Глубоко вдохнув, Кейт начала свой полуковыляющий полушаркающий шаг через школу. Она молилась всему, кто слушал, чтобы её не заметили в этом уязвимом состоянии. Она молилась всему, кто слушал, чтобы её следующий поход в туалет состоялся. Пока она изо всех сил пыталась пересечь коридор, жжение в мочевом пузыре только усиливалось. Она чувствовала себя такой глупой, что дошла до этого места, почему она позволила себе пойти на такой шаг. Раньше, когда ей срочно требовалась помощь, она оказывалась в кругу нужных людей — будь то её парень или подруги вроде Сидни и Алексис, это не вызывало особого резонанса. Но сейчас всё было совсем иначе. Об этом узнали бы все, и над ней бы безжалостно издевались. Даже после окончания университета Кейт была уверена, что история о том, как она не смогла дойти до туалета, будет преследовать её и в суде. Но этого не могло случиться — ей просто нужно было дойти.

Хорошая новость: до перил оставалось около 50 ярдов. Плохая новость: эти 50 ярдов включали лестницу. У неё не было другого выбора. Кейт подошла к перилам, опираясь правой рукой, а левая оставалась прижатой между ног. Она осторожно подняла правую ногу, затем постепенно перешла на левую. Каждый шаг требовал обеих ног, и Кейт не решалась на такой большой шаг. Приближаясь к середине лестницы, Кейт почувствовала внезапный позыв к мочеиспусканию. Она тут же сунула обе руки в пах, отталкиваясь изо всех сил. Она не смела дышать, надеясь, что позыв наконец утихнет. Прошло несколько секунд, но в конце концов это произошло. Кейт, очевидно, никогда не рассматривала вариант обмочиться, но в другие разы она знала, что всё будет «в порядке». На этот раз у неё просто не было выбора, кроме как терпеть, и это было единственное, что удерживало её от мочи.

В конце концов, Кейт добралась до вершины лестницы. Её потенциальное спасение было совсем рядом. Она видела дверь, которая превратит всё это в воспоминание. Конечно, в глубине души Кейт думала о чём-то, связанном с этой дверью — если другая была заперта, почему бы и этой не быть? Кейт подошла, умоляя, прося, надеясь, что её откроют. И всё же она настроилась на то, что этого не произойдёт, не в силах позволить себе потерять ещё больше мочи из-за шока.

Кейт потянула. Ничего. Кейт надавила. Ничего. Это было похоже на удар ножом в живот. Она просто не могла продержаться больше минуты-двух. Ей нужно было найти место, где можно помочиться. Подняв глаза в отчаянии, Кейт вспомнила, почему это будет сложно: камеры следили почти за каждым сантиметром здания. Она понятия не имела, следят ли за ними или нет, но перспектива быть увиденной голой и мочащейся преподавательским составом была чем-то, с чем она не хотела сталкиваться. В панике она пыталась придумать что-нибудь, что могла бы сделать. Она знала о крошечной кухне на втором этаже, где были раковина, холодильник и ещё несколько предметов.

«Может, раковина?» — подумала она про себя. С трудом пройдя несколько шагов, Кейт добралась до коридора. Войдя в комнату, она сразу поняла, что раковина — не вариант. На неё была направлена камера. Ей пришла в голову мысль, что если бы кто-то *следил* за этим, она бы устроила целое представление. Тем не менее, показать её было бы перебором, которого она очень не хотела. Пока она оценивала ситуацию, внезапно почувствовала ещё один позыв. Кейт тяжело вздохнула. На этот раз ощущения были другими. У неё оставалось меньше минуты до того, как мочевой пузырь опорожнится, и, в отличие от неё, ему было всё равно, куда.

В панике оглядывая комнату и размышляя об окружающей обстановке, Кейт заметила в углу небольшую мусорную корзину. Сейчас это было не вариант… но, может, если она оттащит её прямо под камеру, ничего не будет видно? С трудом передвигаясь, она медленно подошла, чтобы взять мусорное ведро, наклоняясь лишь настолько, насколько это было необходимо. С мусорным ведром в руке она медленно приблизилась к своему назначенному месту. По её оценке, оттуда было видно от её груди и выше. Конечно, не идеально, но лучше, чем всё, что она могла себе представить в своём нынешнем состоянии. Она не могла поверить, что ей предстоит это сделать, но чувствовала, что у неё нет другого выбора. Сжав ноги как можно крепче, она осторожно убрала руку между ног. Стараясь не двигаться слишком резко, она медленно расстегнула пуговицу, а вскоре и молнию. Осторожно переместившись к поясу, она спустила штаны чуть ниже ягодиц, молясь, чтобы никто её не обнаружил.

Глубоко вдохнув, Кейт спустила штаны ещё немного, готовясь сделать то, о чём раньше никогда не думала. Как только Кейт начала расслаблять мочевой пузырь, она услышала ужасный звук: шаги. В панике Кейт напрягла мышцы и резко натянула штаны обратно. Время для этого было выбрано крайне неудачно, ведь всего мгновение назад она расслабилась, и это привело к тому, что она снова немного потеряла контроль над собой. Кейт была уверена, что на её джинсах видно мокрое пятно, но боялась посмотреть. С болезненным выражением лица Кейт попыталась разглядеть, что (вероятно, это Линси) здесь делает, и как заставить её уйти. Медленно приближаясь к двери, она осторожно высунула шею в щель.

Увиденное дало ей надежду. Это была не Линси, а уборщик. Наверняка именно он запирал туалеты, а значит, мог и их открыть.

«Э-эй!» — крикнула Кейт, махнув рукой. Она даже не могла полностью вытянуть руку, вместо этого сгорбившись, пытаясь сохранить хоть какое-то подобие контроля ещё хотя бы на минуту. Уборщик обернулся с некоторым удивлением. «Эй… что ты здесь делаешь? Разве ты не знаешь, что школа закрыта?»

Теперь Кейт поняла, почему никого не было рядом. Она должна была догадаться сама — это также объясняло, почему туалеты были закрыты. «Извините, сэр, мы не знали, мы с друзьями просто занимались вместе и пользовались тихими местами». Уборщик кивнул: «Ну, я полагаю, это не такая уж большая проблема…»

«Сэр, не могли бы вы, пожалуйста, открыть туалет? Я сейчас чуть не обделалась», — выпалила Кейт. Её щёки и щёки уборщика покраснели, когда она это сказала. Он, казалось, немного удивился, заметив руку Кейт и её положение. «О… эмм, конечно, извините, я не знал, что вы здесь. Я как раз собирался домой. Просто дайте мне найти…» — сказал он, потянувшись к связке из десятков ключей на поясе. Казалось, каждый ключ двигался с предельной скоростью. С каждым неподходящим ключом, часть её души удивлялась, что она его не потеряла.

Наконец она услышала, как он пробормотал: «Вот мужской», — прошептал он. Кейт было всё равно — вернее, ей было не всё равно, но недостаточно, чтобы ждать дольше. «Хорошо… пожалуйста!» — умоляюще сказала Кейт, подходя к нему. «Я сейчас сойду с ума, пожалуйста…» — тихо произнесла она. С понимающим взглядом он протянул связку ключей, выделив один из них. Прижав ноги друг к другу и держа левую руку между ними, Кейт осторожно схватила связку, не в силах произнести ни слова, но уверенная, что в её глазах читалась искренняя благодарность. Всего в нескольких шагах Кейт подошла к двери. Как только она начала поднимать ключ, почувствовала ещё один порыв.

Теперь уже не было сомнений, что её джинсы сильно повреждены, и она чувствовала влагу до самых бёдер. Собрав последние силы, Кейт вставила ключ. К счастью для неё, она почувствовала щелчок замка, и дверь открылась. Схватив ключи, она бросилась внутрь. Когда дверь закрылась за ней, Кейт почувствовала приближающийся порыв. Она бросилась к первой попавшейся кабинке, пытаясь одной рукой расстегнуть джинсы. Когда она наклонилась, то почувствовала нечто неожиданное: они уже были расстёгнуты всего минуту назад. Поняв, что в спешке она их так и не застегнула, Кейт почувствовала одновременно и смущение от того, что, вероятно, показала уборщику своё нижнее бельё, и невероятную удачу, что ей не пришлось сталкиваться с этой проблемой.

С болью в каждом шагу она добралась до кабинки. Слегка повернувшись, она одним движением захлопнула дверь и заперла её. В этот момент позыв к мочеиспусканию усилился ещё больше. На этот раз он был слишком сильным, чтобы сдерживать потоп. Мочевой пузырь опорожнится сам собой, как бы она ни вела себя. Поняв это, Кейт перестала терпеть и сосредоточилась на том, чтобы добраться до туалета, который теперь был всего в двух шагах. Быстро убрав руку, Кейт расстегнула пояс джинсов до колен. Когда она спустила их, она почувствовала, как её мочевой пузырь полностью опорожнился. Взглянув вниз, Кейт увидела, как её струя, теперь уже с полной силой, вытекает прямо в джинсы. Резким движением Кейт откинулась назад, наконец-то приземлившись на сиденье унитаза.

Шум по полу вскоре сменился плесканием и шипением. Звук полностью заполнил комнату, и Кейт с облегчением запрокинула голову назад, издав до смешного громкий стон. Моча вырвалась из неё, как из шланга, и ей практически пришлось держаться за стенки кабинки, чтобы не упасть. Она бы не сказала, что «справилась», но надеялась, что сделала достаточно, чтобы избежать полной катастрофы. Сидя, Кейт с изумлением осознавала, как много она выдержала. Время шло, и её струя не показывала никаких признаков замедления.

Из любопытства она взглянула вниз. Она увидела почти прозрачную струю, всё ещё такую же густую, как и любая другая, которую она когда-либо видела. Её взгляд немного переместился на пол, где она вспомнила о своей борьбе. Плитка от двери до туалета была покрыта заметным следом мочи — напоминанием о её неприятном происшествии. К сожалению, это также напомнило Кейт о неприятной реальности, с которой ей пришлось столкнуться. Медленно она наклонилась, чтобы осмотреть повреждения нижней части тела. Потянувшись к ткани ягодиц, она быстро отпрянула — они были заметно мокрыми. «Это не к добру…» — прошептала она себе. Медленно сняв джинсы и стринги, Кейт пододвинула их поближе для осмотра.

Её некогда белые стринги теперь приобрели желтоватый оттенок. Каждая ниточка ткани, кроме тех, что у пояса, была мокрой. Кейт недовольно застонала, понимая, что ей придётся с этим разбираться в ближайшее время. Отложив стринги в сторону, Кейт почувствовала, как участилось её сердцебиение, понимая, что ей нужно делать дальше. Нежно она медленно раздвинула джинсы, молясь, чтобы стринги каким-то образом всё это впитали.

Но этого не произошло.

Кейт увидела мокрое пятно размером с футбольный мяч прямо под промежностью. «Чёрт…» — пробормотала она. Она понятия не имела, что делать. Рядом никого не было, да и в дверь никто не смог бы пройти. Конечно, она не могла сказать Линси… это было плохо. Пока Кейт размышляла, что делать, она наконец почувствовала, как струя мочи стихла. Она сделала последний толчок, выдавив (гораздо более слабый) след, который длился ещё пару секунд, дольше, чем она ожидала. Теперь, когда струя затихла, Кейт услышала другой звук — свой телефон.

Она откинулась назад, прислушиваясь к сообщениям, которые, казалось, приходили одно за другим. Заинтригованная, она достала телефон из кармана и открыла сообщения. Тот же групповой чат, что и раньше, снова был полон сообщений.

Линси: Ребята… кажется, Кейт снова обмочилась, боже мой!

Джулия: Как?!

Линси: Она сказала, что ей нужно в туалет, и практически выбежала отсюда. Она пропала навсегда!

Ханна: Этой девочке нужны подгузники.

Морган: Линси, ты уверена? Может, тебе стоит сходить и проверить, как она.

Линси: Она скоро вернётся… её ключи и всё остальное здесь. Я могу принести ей и подгузники!

*два смешка*

Джулия: Попробуй эти! *ссылка на подгузники для взрослых*

Кейт вспыхнула от гнева. Вся эта глупость — её вина. Она почувствовала, что пришло ещё одно сообщение. На этот раз только она, Алексис и Сидни.

Алексис: Кейт

Алексис: Эм…

Алексис: Каково это — обмочиться?

Сидни: Это очень плохо? Или нормально?

Кейт почувствовала раздражение от того, что её подруги, похоже, тоже над ней издеваются.

Кейт: Всё в порядке. Тепло и приятно, а если никого нет рядом, можно просто убраться и двигаться дальше, это лучше, чем мучиться от боли в горле.

Кейт знала, что делать. Ей надоели шутки и насмешки. Быстро вытерев, она наконец смыла воду. Единственное, чего она не сделала, это не надела мокрую одежду. Пока нет. Вместо этого у неё возникла другая идея.

«Кто-нибудь здесь?» — спросила она обычным голосом. Никто — как и ожидалось. Проверив карман, Кейт увидела, что у неё всё ещё есть ключ от в*нной. Отлично. Взяв одежду, она отперла дверь и выглянула. Убедившись, что она одна, Кейт бросилась к главному входу и заперла его. У неё было необходимое уединение. Она чувствовала себя крайне странно — она, конечно, не устраивала «винни-пуховскую» вечеринку в мужском туалете, но вот она здесь. Подойдя к сушилкам для рук, она положила джинсы и стринги прямо под них, прежде чем включить их на полную мощность. Она молилась, чтобы запах не был слишком сильным, как от мочи — в конце концов, она выпила много, а значит, он должен быть довольно слабым.

К её облегчению, ничего особенного не чувствовалось. Это, конечно, не было запахом свежего белья, но он был незаметен. Обычно она была довольно сдержанной и милой, но вся эта история окончательно перешла все границы в её глазах. Ей надоело, как с ней обращается Линси и как все над ней издеваются из-за чего-то, что в основном было просто невезением. Любой в её ситуации столкнулся бы с той же реальностью. Оставшись наедине со своими мыслями, Кейт ещё несколько минут сушила джинсы. К её приятному удивлению, они выглядели так, будто ничего не произошло. «У питья воды есть свои плюсы», — пробормотала она. Проведя рукой по ткани, она почувствовала, что и нижнее бельё, и джинсы совершенно сухие. Мысль о том, чтобы снова их надеть, не вызывала особого желания, но у неё действительно не было другого выбора. Вздрогнув, Кейт оделась, переодеваясь, переодеваясь. В этот момент она увидела ещё одно сообщение на своём телефоне.


Сидни: Хорошо… мы тебе доверяем.

Алексис: *1 изображение*

Кейт всё ещё была недовольна тем, что они, похоже, тоже на неё набрасывались. Она решила пока игнорировать это, а потом посмотреть. Она отсутствовала довольно долго, и была уверена, что Линси только распространит ещё больше слухов, чем дольше она будет отсутствовать. В последний раз взглянув в зеркало, чтобы убедиться, что ничего не пропустила, Кейт была готова уйти.

Первое, что она увидела, вернувшись в коридор, был сочувствующий уборщик. «Я не знал, что здесь кто-то есть… Извините, что я создала проблемы. Вы… в порядке?» — робко спросил он. Кейт знала, что мужчина не хотел причинить вреда и просто выполнял свою работу. «Это не ваша вина, я должна была знать, что школа закрыта. И вот ваш ключ», — тихо сказала она, всё ещё немного смущённая. «Спасибо», — ответил он, — «я собирался закрыть и уйти, но могу остаться, если нужно. Как вы думаете, туалеты должны оставаться открытыми?» «Ну…» — инстинктивно начала говорить Кейт, вспомнив, что Линси тоже много выпила. В этот момент телефон в её руке снова зазвонил, заставив её взглянуть вниз.

Линси: Серьёзный вопрос: вы когда-нибудь обмочились? Она уже раз пять обмочилась!

Ханна: Нет.

Хейли: Нет, лол.

Линси: Думаю, я куплю ей эти подгузники.

Линси: *Ваша покупка 6 подгузников за 10,99 долларов подтверждена*

*три смеха*

Линси: Я не понимаю, как это происходит. Ты же просто терпишь и говоришь своему телу не мочиться!

*два акцента*

Линси: Думаю, я могла бы терпеть вечно. Я бы просто была взрослой и не мочилась.

Кейт чувствовала себя неловко, но одновременно и злилась. Ей так хотелось ответить и что-нибудь сказать в ответ… но это мало что изменило бы. Она всегда была милой девушкой, готовой подставить щёку и остаться невинной, командной игроком, какой всегда была. Это было в прошлом. Пришло время преподать урок.

«Здесь больше никого нет, кому бы понадобился туалет», — улыбнулась Кейт, используя слова Линси против неё. «Мы просто закончим, ты можешь идти домой». Кейт терпела много ругани, но теперь у неё был план, как отомстить девушке, которая весь день вела себя с ней как настоящая стерва. Даже самые милые и невинные девушки могут выдержать лишь определённое количество ругани — и сегодня Кейт официально достигла своего предела.

*013*2025-06-14 14:22

Новая глава опубликована, если вы её пропустили!

*016*2025-07-11 18:07

Вопрос ко всем… Я начала работать над следующей главой. Обычно я пишу небольшими частями, в итоге объединяя их в одну главу. Хотите больше глав и частей или будете публиковать так, как я делаю это сейчас? Некоторые части будут довольно скучными и основанными на сюжете, но я не уверена, что лучше.

*021*2025-09-07 14:54

Вот заключительная глава! Я также планирую добавить короткий эпилог!

Пришло время мести. Эта девушка заставила Кейт почувствовать себя самой большой неудачницей в школе, и, честно говоря, ей это надоело. Пришло время не сдерживаться — Линси нужно было сбить с ног. Для этого Кейт придётся проявить изобретательность и немного хитрости. Она только начала первый шаг. Чтобы её план сработал идеально, ничего не должно пойти не так, и он не должен быть раскрыт слишком рано. Уборщик посмотрел на неё немного неуверенно, но, казалось, соглашаясь. Кейт сидела, ломая голову над тем, что может пойти не так. Она посмотрела вниз. Её штаны выглядели нормально, но сзади ничего не было видно. Ей нужно было убедиться, что никто другой тоже не увидит.

«Э-э…» — сказала она, собираясь с духом и чувствуя, как краснеет лицо. «Можно задать вам кое-что неловкое?» — спросила она самым тихим голосом. Это было плохо, но лучше, чем альтернатива. «Э-э… конечно», — ответил уборщик, тоже выглядя смущённым. Кейт глубоко вздохнула, затем немного раздвинула ноги и повернулась. «Так… я не совсем… э-э… успела вовремя. Типа… у меня довольно сильно протекло. Видно? Я старалась вытереть как могла…» — пробормотала она, всё ещё чувствуя, что хочет просто стать невидимой. Он подошёл ближе и посмотрел на её промежность, всё ещё явно немного смущённый.

«Я… ничего не вижу. Не думаю, что кто-то сможет что-то разглядеть. Но послушай, ты уверена, что не хочешь, чтобы туалет был открыт?» — спросил он, явно пытаясь помочь. Кейт напрягла мозги. А вдруг всё пойдёт наперекосяк, и на этот раз действительно не будет выхода? Что тогда? Она покачала головой. Она должна была справиться. Она не собиралась ничего пить до конца дня… но раньше пила. Опять же, Кейт нужно было сделать всё возможное, чтобы её план сработал. «Ты не против, если я просто… попробую? Быстро?» — сказала она, ещё больше разгорячившись. Она только что была в туалете, но хотела убедиться, что её мочевой пузырь полностью опустошён. Он покачал головой. Всё ещё держа ключ, Кейт поспешила обратно, не желая заставлять его ждать. В спешке она даже не заметила, что направилась в мужской туалет, пока не увидела при входе писсуары — определённо не так она планировала провести свой день. Кейт вошла в ту же кабинку, что и раньше, но на этот раз менее торопливо, и начала мочиться. Вместо того чтобы просто расслабиться, Кейт на этот раз активно тужилась. Сначала текла тонкая струйка, но вскоре, к её удивлению, снова вылилась сильная струя. Это длилось всего пару секунд, но Кейт удивилась, что у неё уже столько накопилось. Снова струя постепенно стихла, и, быстро вытеревшись, она вышла. На всякий случай она посмотрела на свою попу в зеркале. Удовлетворившись результатом, она вышла, оставив единственную незапертую в*нную комнату, как для себя, так и для *всех остальных*. «Вот, пожалуйста», — сказала она, протягивая ему ключ. «И последнее: единственная незапертая дверь — это та, что рядом с главной комнатой, с другой стороны отсюда, это нормально?» Хотя это была другая сторона от их нынешнего места, на самом деле она находилась очень близко к тому месту, где девушки занимались весь день. Кейт кивнула. «Спасибо за вашу помощь. Я очень ценю это». Мужчина одобрительно кивнул, прежде чем запереть в*нную комнату и продолжить путь в противоположном направлении. Кейт прошла первый этап — не умереть от стыда и социального самоубийства. Теперь настало время для второго этапа. Спустившись вниз, она отправилась на кухню. Там она увидела большой торговый автомат, полный различных напитков. Один только вид автомата вызвал у неё дрожь. Она отмахнулась от этой мысли. Несмотря на то, насколько ей уже было стыдно, она почувствовала странное чувство свободы. И без того ей было ужасно стыдно, хуже уже быть не могло. Достав из кошелька пять долларов, она опустошила автомат.

I8. Холодный чай. 2,50 доллара. Она купила два.

Неся по одному в каждой руке, она продолжила свой путь. Приближаясь к главной комнате, она глубоко вздохнула. Несмотря на то, что ей хотелось (накричать на Линси и обзвать её всякими ругательствами), она понимала, что ей нужен другой подход. Совершенно другой настрой. Такой, который потребовал бы актёрской игры уровня «Оскара».

«Ты вернулась! И ты не промокла насквозь! Я в шоке!» — воскликнула Линси, в её голосе звучало искреннее удивление.

Кейт широко улыбнулась в ответ, подходя к ней. «Едва ли! Боже, я чувствую себя намного лучше!» — сказала она, ведя себя так, будто они с Линси были лучшими подругами много лет. Линси ухмыльнулась: «Знаешь, я ожидала звонка с просьбой переодеться… Я вообще-то думала, что ты не придёшь», — сказала она, и Кейт услышала в её голосе нотку искренности.

«Честно говоря, я удивлена, что выдержала. Думаю, если бы мы продержались дольше, нам бы понадобилась швабра… и новые джинсы!» — она выдавила из себя смех. «Извини, что так долго отсутствовала… мне позвонила мама. Я так запыхалась после всего этого, что она спросила, что случилось! Мне пришлось сказать ей, что я просто побегала!» — сказала Кейт, всё ещё смеясь и делая вид, что ей нравится об этом говорить. Линси улыбнулась в ответ, явно немного удивлённая новым настроением Кейт. «Ну, думаю, девочки удивятся, узнав, что ты выдержала… может быть, тебе и подгузники не понадобятся», — ответила она с ухмылкой. Кейт снова рассердилась, но всё ещё понимала, что должна сохранять спокойствие. Она хотела вести себя как лучшие подруги, чтобы полностью осуществить свой план. «Эй», — сказала она, отодвигая стул, чтобы сесть, — «день ещё молод, кто знает!»

Кейт взяла два чая и поставила их на стол, один перед Линси. «Вы трое так расхваливали их, я подумала, что тоже должна попробовать!» — Линси подняла бровь, явно скептически настроенная. «Думаешь, меня так легко обмануть? Ты просто хочешь, чтобы я сходила в туалет!» — пренебрежительно сказала она. Кейт предусмотрела возражение. «Я тоже буду пить! И это всего одна бутылка… учитывая, какая ты сильная, мы можем задержаться здесь надолго, поэтому я подумала, что тебе захочется пить. Возможно, я буду выполнять всё это задание…» — сказала Кейт, продолжая льстить ей. «Ты права…» — неуверенно сказала она, — «только не делай перерыв на туалет после каждого вопроса, хорошо?»

Всегда лишь лёгкий укол.

«Ничего не обещаю!» — рассмеялась она в ответ. «Я никогда раньше не пробовала такие! За ваше здоровье!» — сказала она, и они обе открыли свои бокалы. Линси сделала большой глоток, как и Кейт. «Уф… вам они действительно нравятся? Они такие сладкие!» — сказала она, смеясь. «Не знаю, стала бы я их обычно пить», — Линси закатила глаза. «Ты с ума сошла. Это же просто лучшие», — она сделала ещё один большой глоток. «Но договор есть договор, пора приступать к работе», — сказала она, подталкивая свои материалы в сторону Кейт. Кейт игриво закатила глаза: «Я надеялась, что ты забудешь! И знаешь, я надеюсь, когда ты говоришь, что можешь терпеть вечно, ты на самом деле этого не имеешь в виду! В конце концов, я не хочу снова сдавать экзамены», — сказала она, смеясь и открывая ноутбук Линси.

Кейт была почти уверена, что у неё получается. Линси казалось, что Кейт почему-то не возражает против насмешек в самые тяжёлые моменты. Почему-то она считала, что ей не мешают распространяемые о ней слухи или слова о том, что ей нужны подгузники. Всё это было допустимо, и поэтому Кейт чувствовала себя комфортно со своим планом. Планом, который, честно говоря, не гарантировал успеха. Были способы, которыми Кейт могла выйти из этого состояния подавленности, как и раньше, — но существовала вероятность, и кто знает, насколько велика, что её противница, возможно, отнесётся к ней немного более понимающе.

Одним из самых важных решений для Кейт было то, как выполнить задание. Она знала почти все ответы из предыдущих заданий, а это означало, что она могла выполнить их так хорошо или так плохо, как хотела. Она хотела провалиться, но её совесть не позволила бы ей саботировать чью-то карьеру. Она также знала, что, если она действительно глубоко подумает, то сможет получить идеальный балл, и это тоже казалось неправильным. В конце концов, она решила никогда не ошибаться намеренно, но и не погружаться в слишком глубокие размышления. Это, вероятно, позволило бы ей получить оценку выше среднего — недостаточно, чтобы привлечь внимание, но, конечно, недостаточно, чтобы разумно сказать, что она испортила свою оценку.

Она также не хотела слишком быстро выполнять задание — хотя сочетание вопросов с множественным выбором и эссе сделало бы это сложным, даже если бы она этого хотела. Она посмотрела на Линси и снова увидела её голову, уткнувшуюся в телефон. Было очевидно, что она просто ожидала, что Кейт выполнит задание, и не проявляла особого интереса к изучению чего-либо нового. Впрочем, это придавало Кейт уверенности в том, что она может делать небольшие перерывы и немного замедлить процесс. Судя по тому, что она слышала, Линси не была *лучшей* ученицей, поэтому она точно не заподозрит ничего подозрительного, если Кейт не будет работать максимально эффективно. Пока эти мысли крутились у неё в голове, она увидела, как Линси сделала ещё один глоток. Пока всё шло идеально, казалось, всё работало идеально.

«Думаю, это должно быть С…» — подумала Кейт, двигая мышкой. В этот момент она услышала звон пустой пластиковой бутылки, и это заставило её поднять голову. «Просто лучшие», — сказала Линси с освежающим вздохом. Кейт кивнула, скрывая своё удовольствие. «Рада, что тебе хотя бы понравилось. Наверное, я просто странная из вас троих», — ответила Кейт. Теперь ей нужно было вести себя кокетливо и идеально разыграть свои карты. Она едва обратила внимание на то, что бутылка опустела, и снова опустила голову. На каждый вопрос она тратила около пяти минут, конечно, немного больше, чем если бы она стремилась к скорости, но всё же достаточно, чтобы добиться заметного прогресса. Немного вдумчиво, а иногда и не очень, она продолжила.

Через десять минут она ответила ещё на два вопроса, доведя общее количество до шести примерно за тридцать минут. Теперь настало время по-настоящему испытать удачу. Кейт встала, сразу же привлекая внимание Линси. Сначала Кейт схватила пустую бутылку. Затем она схватила свой почти полный стакан чая, из которого сделала лишь глоток. Кейт, несмотря на своё предыдущее утверждение, на самом деле сочла его неплохим. Она уже пила такие же раньше, и хотя они ей не так сильно нравились, как остальные три, она, конечно, выпила бы его при обычных обстоятельствах. Но это был не тот случай. «У тебя есть ещё какой-нибудь мусор? Я сейчас быстро выброшу обе эти бутылки», — небрежно сказала она.

«Ты правда не собираешься это пить?» — растерянно спросила Линси. — «Он же… полный, а ты только что его купила!» Кейт нравилось, к чему всё идёт. «Знаю… и здесь так жарко! Жаль, что мне он не понравился больше, я думала, что понравится», — кивнула Линси. «Я вся в поту», — сказала она, обмахиваясь для пущей убедительности. Кейт невинно улыбнулась. «Тогда бери сам», — я сейчас вернусь. Она подвинула бутылку по столу и быстро (но не слишком быстро) повернулась, прежде чем кто-либо успел возразить, и направилась к мусорному ведру в соседней комнате. Кейт не торопилась, собирая мысли в короткий момент уединения. Она знала, что Линси, должно быть, набирается сил, и если она действительно выпьет этот второй чай, это лишь вопрос времени. Ей просто нужно было продолжать действовать правильно. В конце концов, этот план был абсурдным. Линси была 24-летней взрослой женщиной — она же не страдала недержанием. Тем не менее, та же гордость и высокомерие, которые она излучала весь день, заставляли Кейт верить, что это может дать ей шанс отомстить, чего она так сильно желала.

После короткой прогулки обратно Кейт снова села. Она снова открыла ноутбук Линси, которая всё ещё была рассеянной и листала ленту в телефоне, и вернулась к работе. Она старалась вести себя как можно непринуждённее, делая вид, что её ничего не волнует. Однако она не могла не заметить, что почти треть оставленного ею чая уже выпита. «Идеально», — подумала она про себя. Она попалась на удочку… теперь ей оставалось только ждать. Кейт ответила на ещё два вопроса с вариантами ответов и столкнулась с первым «тренировочным эссе» задания.

Она усмехнулась. Эти задания должны были имитировать тестовые вопросы, и поэтому на их выполнение отводилось определённое количество времени. Что ещё важнее, начав, остановиться было невозможно — они были довольно сложными. Кейт пролистала список — у неё был план. Вместо этого она пролистала дальше, решив перейти к другим вопросам с вариантами ответов. Просматривая задание, она вспоминала всё больше и больше. Первый вопрос для эссе был определённо сложным, но второй был ещё сложнее. План Кейт складывался как можно лучше… ей просто нужно было закончить его.

«Сколько ты уже выполнила?» В комнате почти 45 минут царила тишина, пока Кейт работала. «Примерно девять», — небрежно ответила она. Кейт впервые за долгое время подняла глаза. Линси по-прежнему выглядела довольно непринуждённо, но, к радости Кейт, перед ней стояла ещё одна пустая бутылка. Таким образом, за чуть более чем два часа было выпито четыре бутылки – 48 унций чая, 48 унций воды. Наверняка *никто* не смог бы продержаться так долго.

«Боже, я забыла, как это ужасно», – подумала Кейт про себя. Каждый вопрос часто требовал почти двух абзацев текста, и одного прочтения обычно было недостаточно. Даже короткие вопросы часто требовали перекрёстной ссылки на интернет, чтобы понять, о каком малоизвестном правиле или законе идёт речь. Кейт закатила глаза, устав от ответов на вопросы, которые даже не касались её. Только на это ушло почти 15 минут – это был самый долгий ответ. Она выбрала вариант «С» и перешла к следующему, позволив себе на минуту откинуться на спинку стула.

Отвлёкшись от экрана, Кейт не могла не заметить другую картину напротив. Ничего особенного — пока, но Линси теперь сидела, скрестив ноги, и рука нежно лежала на промежности. Она также казалась слегка сгорбленной, что, по мнению Кейт, явно указывало на то, что ей нужно сходить в туалет. Ещё более подозрительным было то, что тишину в комнате нарушали едва слышные, но заметные постукивания ногами. Один из этих признаков сам по себе мог ничего не значить, но всё вместе можно было сделать только один вывод: Линси *определённо* нужно в туалет.

Кейт оказалась перед выбором: что делать дальше? Стоит ли ей что-то сказать и попытаться заставить её задуматься? Позволить ей польстить своему самолюбию и уверенности в себе, или просто позволить ей молча сидеть и бороться с собой? После недолгого раздумья она решила ничего не делать. Несмотря на все предпринятые до этого действия, она всё ещё чувствовала себя немного неловко из-за того, что делала. Для Линси был простой выход — ей просто нужно было смириться и смириться с тем, что у неё уже есть.

Прошло уже почти три часа с тех пор, как Линси в последний раз ходила в туалет. Она гордилась своей способностью терпеть бесконечно… именно она избегала туалетов, когда они были грязными в баре, или переносных туалетов на концерте или игре. Она всегда контролировала ситуацию. Как она и говорила раньше: «просто потерпи». То, что она могла терпеть, не означало, что ей никогда не нужно было в туалет. Она прекрасно знала это желание, просто была сильнее его. Никто не умел так хорошо отвлекаться, как Линси, и никто не умел так хорошо убеждать себя, что ей не нужно в туалет, как Линси.

Если бы она была дома, она бы давно опорожнилась. Она бы уже почувствовала облегчение, которого постепенно всё больше и больше жаждала. Часть её хотела просто сходить в туалет сейчас — покончить со всем этим и одержать победу. Ненависть к этому предмету не давала ей покоя… она знала, что хорошая оценка значительно повлияет на итоговый балл. Несмотря на то, что она чувствовала себя сытой как никогда за последнее время, она продолжала, пытаясь отвлечься. Она даже не заметила, как её рука теперь постоянно прижата между ног.

Прошло уже три с половиной часа с начала этого испытания. Кейт не смотрела ни на один вопрос уже пять минут. Она просто смотрела на экран с первым развёрнутым ответом. К этому моменту у неё было два варианта, и они были абсолютно необходимы для её плана. Её план, который, насколько она могла судить, работал идеально. Тонкие сигналы для Линси становились всё менее тонкими. Она стала чётче постукивать ногой, рука больше не тянулась к промежности, а просто оставалась там. Волосы крутились, часы сверялись — ей просто нужно было сходить в туалет, и сходить очень сильно.

В любую минуту Линси сообщит об этом, или, по крайней мере, попытается. На губах Кейт появилась едва заметная ухмылка. Она нашла первый длинный ответ — более простой из двух. «Начинайте». Отрывок был не слишком длинным, всего пара абзацев. Кейт прочитала его. У неё было двадцать минут, чтобы закончить, и она хотела оставить себе 15 минут на написание. Стараясь не терять концентрацию, она закончила отрывок. Немного размявшись, она приготовила руки к письму.

«Хорошо, можешь остановиться», — Линси встала. «Я иду в туалет», — сказала она сдавленно. Кейт посмотрела на неё. Сразу же её внимание привлёк её живот. Он не был карикатурным, но у неё был заметный выступ, похожий на мочевой пузырь, который тонкий комбинезон ничуть не скрывал. Она также не могла не заметить её ноги, прижатые друг к другу, и лёгкое покачивание, которое они сопровождали. Продолжая смотреть вверх, она вспомнила о наряде Линси, вернее, об отсутствии наряда, поскольку её грудь, казалось, подпрыгивала вместе с ней. Если бы Кейт это понравилось, это было бы настоящее представление, но пока она довольствовалась отчаянием, которое отразилось на её лице, несмотря на все её попытки его избежать.

Тем не менее, Кейт понимала, что нужно двигаться дальше. Она явно всё ещё контролировала ситуацию и имела варианты, если бы поторопилась с выводами. Она улыбнулась. «Не могу поверить, что ты так долго терпела! Знаешь, я бы гораздо чаще выходила куда-нибудь, если бы могла. Мне бы больше не приходилось пользоваться этими отвратительными туалетами в баре… правда?» — она рассмеялась. «Ну почему бы тебе не вернуться поскорее, чтобы закончить это эссе? Я только начала, так что ты можешь его написать», — невинно сказала она. «И возвращайся скорее, потому что мне уже снова нужно идти! Можешь поверить?» — сказала она со смехом. Кейт не обязательно *нужно* было идти, но она чувствовала, как её охватывает чувство опустошения. У неё не было никаких опасений, она просто готовилась к этому позже. Как и планировалось, Линси подняла бровь. «Но разве эссе не на время? Ты не можешь просто закончить?» Кейт слегка покачала головой. «Я думала, договорились, что я буду работать только до твоего ухода… а я уже наделала кучу», — невинно сказала она. Линси сердито закатила глаза. «Заканчивай. Хорошо». Она снова села и тут же приняла нужную позу. Ноги скрещены, рука на коленях, ступня постукивает. Кейт улыбнулась. Эта девушка действительно очень-очень хотела в туалет. Кейт невинно посмотрела на экран. Всё, о чём она могла думать, это как приятно быть по эту сторону баррикад — наблюдать за кем-то, кто отчаянно пытается сдержаться и балансирует на грани. И кто, безусловно, этого заслуживает. Кейт сделала вдох и снова начала печатать.

Дыхание Линси участилось. Она не чувствовала, что вот-вот потеряет контроль, но теперь ей было совершенно некомфортно. Каждую секунду часть её умственных сил тратилась на то, чтобы остановить этот поток. За последние полчаса она поняла, что выпила кучу лишнего. Если бы она сдержалась или хотя бы лучше распределила силы, она была бы в гораздо лучшем положении и, вероятно, смогла бы полностью выполнить задание. Тем не менее, она чувствовала удовлетворение, зная, что более половины задания уже выполнено. Простое сообщение другу или однокласснику, вероятно, помогло бы ей доделать остальное — она была известна своим обаянием и убедительностью. Она не задумывалась, был ли это преднамеренный саботаж со стороны Кейт или нет, просто понимала, что ей нужно будет уделить немного больше внимания, чем планировалось изначально.

Линси перепробовала всё. Она пыталась просто закрыть глаза и расслабиться. Она пыталась погрузиться в социальные сети. Она пыталась написать другу. Она пыталась пойти по магазинам. Ничего не помогало. Каждую секунду её преследовала одна навязчивая мысль: «Мне нужно в туалет». Казалось, прошёл час, но теперь ей оставалась всего минута. Она подняла глаза и увидела, как Кейт печатает. К её чести, подумала Линси, она отнеслась ко всему этому с юмором. Казалось, она, по крайней мере, довольно усердно работала и почти не жаловалась на задание, оставив Линси гораздо меньше работы, чем было изначально.

«Готово», — вздохнула Кейт, щёлкнув мышкой и откинувшись на спинку стула. Линси тут же начала вставать, хотя и довольно осторожно. Медленно поднимаясь со стула, Кейт заметила, что она очень старательно держит ноги вместе, явно отчаянно нуждаясь в туалете. Как только Линси начала поворачиваться, Кейт заговорила: «Слава богу, тебе нужно в туалет», — сказала Кейт, откидываясь на спинку стула с большим вздохом облегчения. Линси посмотрела на неё, явно разбушевавшись. «…зачем?» — она подняла бровь.

Внезапно она показалась гораздо увереннее — словно вернула себе часть самообладания. «Ну… первое эссе было сложным… это УЖАСНОЕ. Там так много мелких синтаксических ошибок, и, кажется, все в моём классе его провалили», — сказала Кейт, вспоминая прошлое. Опять же, это не было ложью. Было тяжело, и, учитывая то, что Кейт знала о Линси, её оценка, скорее всего, пострадает. «Я помню почти всё из-за травмы, которую это причинило», — невинно продолжила она. «О, и я могу тогда ещё и пописить. А ты знаешь, как я люблю это делать», — добавила она, просто для пущего эффекта.

Линси очень-очень сильно хотелось в туалет. Она начала чувствовать тонкий слой пота на лбу. Она начала чувствовать боль в боках. Отвлечься было невозможно — терпеть каждую секунду. В её жизни было много случаев, когда ей очень хотелось в туалет. Но никогда так сильно, как сейчас. Тем не менее, она действительно чувствовала, что сможет потерпеть. Она контролировала свой мочевой пузырь, а не наоборот. Ей просто нужно было бороться. Оценка того стоила. Оставалось двадцать минут. Линси вызывающе отодвинула стул и села. «Похоже, это работа для тебя».

«Что! Нечестно… ты не можешь…» — запротестовала Кейт. На самом деле, она на это надеялась. Гордость и уверенность в себе Линси были вне конкуренции — Кейт очень быстро это поняла. Однако она была искренне удивлена, увидев, как та продолжает. Линси явно была на грани, и продолжать ещё двадцать минут казалось безумием. Если ей каким-то чудом удастся выбраться отсюда сухой, она это заслужила. Кейт даже немного пожалела её, но тут же вспомнила, насколько это было самоналоженным. «Линси, я…» Линси быстро потянулась к компьютеру и нажала кнопку «Пуск», нахмурившись. Обычно Кейт была бы крайне оскорблена. Но в данном случае она была готова немного снисходительнее. Она сама через это проходила. Ах да, и немного… потому что, хотя это и не было экстренной ситуацией, ей тоже нужно было в туалет.

Пять минут спустя Кейт закончила читать свой отрывок. Она подняла глаза и увидела Линси в плохом состоянии, возможно, даже хуже, чем раньше. Всё её тело было напряжено, теперь она была скручена, как крендель. Ноги оставались скрещёнными, словно зажатыми в воздухе. Её бедная нижняя губа, вероятно, вот-вот должна была кровоточить от постоянных укусов. Глаза были закрыты, она оставалась сгорбленной, явно сосредоточив всё своё внимание на мочевом пузыре. Её пышная грудь, казалось, стала ещё более заметной, и любой парень пускал бы слюни, увидев её. Это, безусловно, объясняло, почему она так привлекательна для мужчин.

Через десять минут Линси заговорила, хотя и с напряжением в голосе. «Кейт… сколько ещё?» Даже зная ответы, Кейт всё ещё чувствовала, что работает на износ, чтобы закончить вовремя. «Десять минут», — ответила она, больше сосредоточившись на эссе. Никакого ответа. Только подпрыгивания.

«…чёрт…» — услышала Кейт шёпот Линси. Она тут же вскочила. «Что случилось?» — спросила она, гадая, не сошла ли она с ума. «Это… просто больно. Просто… не обязательно идеально… просто… пожалуйста, закончи скорее», — сказала она, явно дойдя до конца и испытывая сильную боль от терпения. У Кейт оставалось всего несколько минут, несколько предложений и обычная проверка орфографии. Она была искренне впечатлена тем, как долго Линси продержалась. Несмотря на то, что сама она ничего не пила, остаточные эффекты от предыдущего раза в сочетании со временем вызывали у Кейт желание выпить. На месте Линси она бы наверняка уже пережила неприятный инцидент, если не несколько. Чёрт возьми, она едва справилась два часа назад, и это без учёта чая. Как бы ни была сложна Линси, тот факт, что она дошла до этого момента, безусловно, впечатляет. Может быть, она действительно может «просто потерпеть»?

Через несколько минут Кейт закончила печатать. Как всегда, она прокрутила страницу вверх, чтобы быстро проверить орфографию. Оставалось всего 2 минуты, но это была для неё обычная практика. Линси, полностью сосредоточенная на Кейт, вскоре заметила отсутствие печати. — Готово? — спросила она, оживляясь и медленно поднимаясь. — Я просто читаю… — Мне всё равно, отправляй, — коротко ответила Линси. Кейт на мгновение замешкалась, и прежде чем она успела осознать просьбу, Линси схватила ноутбук, сама нажала кнопку, всё ещё сгорбившись. Ничего не говоря, она поставила его и направилась в в*нную. Кейт последовала за ней и невольно задумалась, так ли она выглядела раньше.

Сразу же она поняла, что Линси хочет возразить против её присутствия, но решила, что это не стоит затраченных усилий. Кейт не знала, как её описать, но «ходит» казалось неподходящим словом. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, а одна рука всё время находилась у живота. Казалось, каждые несколько шагов Линси издавала тихий стон или всхлип, и было ясно, что она на грани отчаяния. Наконец, Линси добралась до двери, спасение было прямо по ту сторону.

ТУК. Дверь, конечно же, была заперта. Она отчаянно пыталась толкать, тянуть и делать всевозможные комбинации того и другого. «Кейт, клянусь богом, это совсем не смешно!» — закричала она с оттенком отчаяния, — «открой, блядь, дверь прямо сейчас!» Из-за всего происходящего Кейт почти забыла о дверях. Конечно, это была не *полностью* её вина, но она, безусловно, не улучшила ситуацию. «Она заперта?» — наивно спросила она. «Кейт, — прошипела Линси сквозь зубы, схватившись за промежность и согнувшись пополам, — открой, блядь, дверь. Сейчас же».

Кейт покачала головой. «Как я вообще могла запереть дверь? Вам нужен ключ… к тому же, вы действительно думаете, что именно *я* хотела бы, чтобы в*нная была закрыта? Кто-то из персонала, должно быть, не заметил, что мы все здесь. Можете проверить все мои карманы, рюкзак, клянусь, я не запирала дверь», — защищалась она, тщательно подбирая слова. Ничего из сказанного ею не было неправдой, но она предусмотрительно умолчала о некоторых деталях. Линси отчаянно прыгала вверх и вниз, теперь зажав обе руки между ног. С последним усилием она толкнула и потянула дверь, надеясь, что одно из этих движений откроет её. Ничего не помогло. Не говоря ни слова, и отчасти потому, что она теперь изо всех сил кусала губу, Линси пошла. «Где ты…» — «Наверху!» — крикнула она, прежде чем Кейт успела закончить фразу.

Конечно, Кейт понимала, что это не принесёт больше пользы, чем её первый вариант, но она предпочла умолчать об этом. Если бы Линси спросила, возможно, Кейт бы ей рассказала, но вместо этого она была слишком сосредоточена на том, чтобы сдержаться, и не делала ничего лишнего. То, что обычно занимало пять минут ходьбы, теперь наверняка займёт гораздо больше времени. Шаги Линси были намного короче, напряжённее и прерывистее, чем обычно. Всего через пятьдесят метров Линси согнулась пополам, засунув обе руки между ног. «Чёрт… чёрт…» — прошептала она.

Кейт видела, как напряжены мышцы её ног, словно она использовала всю силу воли и выносливость своего тела, чтобы сдержаться. С этого ракурса, учитывая, как крепко она держалась за промежность, Кейт могла видеть, как несколько сантиметров её ягодиц вываливаются наружу. Её наряд был, безусловно, симпатичным, и в обычных обстоятельствах он определённо привлёк бы внимание любого потенциального парня. Она мечтала иметь такое же тело, как у Линси, вплоть до мочевого пузыря. Конечно, в этот самый момент ей не хотелось мочиться в мочевой пузырь, но тот факт, что она всё ещё шла, был просто невероятным.


Примерно на три четверти пути Линси снова согнулась пополам. На этот раз, однако, она явно что-то искала, оглядываясь по сторонам. Через пару секунд, кажется, она нашла то, что искала, и, ковыляя, прошла через кухонную дверь к раковине. Не задумываясь, она начала возиться с завязками на спине своего комбинезона, при этом держа ноги скрученными, как крендель.

«Кейт… помоги мне это…» — простонала она. «Ирония…» — подумала Кейт, вспоминая свои предыдущие шутки на эту тему. Буквально то же самое, за что она подшучивала над Кейт, *возможно*, теперь она столкнулась сама с собой. Подняв глаза, Кейт увидела три камеры на кухне, а это означало, что Линси наверняка попадётся, если за ними ведётся наблюдение. Она медленно подошла к ней, не совсем желая помогать. «Надеюсь, ты сегодня выбрала хороший бюстгальтер», — сказала она, направляясь к ней. «Зачем?» — прошипела Линси. Кейт указала на камеры, расположенные по всей комнате, которые, судя по всему, хорошо её видели, две из них — довольно чётко. Линси от отвращения запрокинула голову.

«Чёрт возьми…» — прошептала она про себя, — «они на это смотрят?» Она на мгновение замерла, продолжая подпрыгивать. Когда взгляд Кейт снова остановился на подпрыгивании её груди, она невольно вспомнила то, что видела раньше — на Линси был не просто удачно подобранный бюстгальтер, на ней его вообще не было. «Неудивительно, что ей это не понравилось…» — подумала Кейт. После недолгой раздумий руки Линси снова оказались между ног. Со стоном и всхлипом она снова двинулась вперёд, пытаясь добраться до в*нной комнаты наверху.

Вскоре они достигли того, что, несомненно, станет для Линси самым большим испытанием. До в*нной комнаты оставалось всего 20 ярдов. К несчастью для неё, 10 из этих ярдов предстояло преодолеть, поднявшись наверх. По собственному опыту Кейт знала, как тяжело ей будет. Примерно дюжину раз Кейт думала, что плотина вот-вот прорвётся, но, необъяснимым образом, Линси держалась. Теперь она медленно подошла к перилам лестницы, используя их как опору для подъёма. Почти все мышцы нижней части её тела были сосредоточены на сжатии мочевого пузыря, поэтому они были малоэффективны. В этот момент только сила воли удерживала её от обезвоживания. Она едва могла стоять прямо, но продолжала двигаться. Примерно через минуту она наконец добралась до в*нной комнаты, которую так отчаянно искала.

Как и прежде, Линси снова толкала, тянула и захлопывала дверь. Как и прежде, она не сдвинулась ни на дюйм. Она обернулась, в её глазах читалась паника. «Кейт, серьёзно, открой эту дверь, прямо сейчас», — умоляла она, едва сдерживая слёзы. Кейт снова покачала головой: «Я не запирала. У меня нет ключей или других способов это сделать», — что было правдой, хотя на этот раз это произошло исключительно по её вине.

Линси явно хотела возразить, но была слишком занята, чтобы спорить с ней. Она снова отчаянно пыталась открыть дверь в последней попытке. Ничего не сдвинулось с места. «Пожалуйста…» — прошептала она, — «сделайте что-нибудь…» Кейт действительно почувствовала себя немного виноватой. Хотя во многом это была её собственная вина, она всё равно знала, каково это. Жидкость в её теле изо всех сил пыталась вырваться наружу, но удерживалась изо всех сил. Это было, безусловно, трудное положение. Она вспомнила мусорное ведро, которое видела раньше — прямо через коридор, и, предположительно, вне поля зрения камер. Она хотела получить полное удовлетворение, увидев свою противницу облитой водой, но просто не могла этого сделать. Со вздохом она заговорила.

«Следуйте за мной… У меня есть идея…» — начала она. Но у Линси не было идеи. Она просто стояла там, глаза её слезились, ноги и руки сцеплены. «Я… я не могу…» — начала она. Кейт начала открывать рот, но громкий вздох прервал её. Впервые за, может быть, час, Линси раздвинула ноги.

Протечки не было. Никакой струйки, которую можно было бы спасти последним героическим усилием. Возможно, час назад всё было бы именно так, но не сейчас. Вместо этого, после почти четырёх часов и 2,7 литра чая и воды, Линси стояла, с силой и напором обмочившись. Светло-голубая ткань вокруг её промежности мгновенно стала тёмно-голубой, блестящей. Цвет распространялся по мере того, как она продолжала мочиться, вскоре достигнув ягодиц и талии в некоторых местах. Под ней начала образовываться светло-жёлтая лужица, которая, казалось, удваивалась в размерах каждую секунду.

Шипение её тела было слышно лишь частично из-за плеска и брызг, создаваемых кафельным полом под ней. И Кейт, и Линси почувствовали, как у них отвисли челюсти, они действительно не могли поверить в происходящее. Взгляды обеих встретились, но они продолжали наблюдать, как Линси мочится, и конца этому не было видно. В глубине души Кейт действительно думала, что этого не произойдёт — что она сможет продержаться столько, сколько потребуется. Несмотря на несчастный случай, нельзя было отрицать, как долго ей удалось продержаться. Возможно, в её словах о том, как она справится, всё-таки была доля правды, ведь Кейт, несомненно, сломалась бы гораздо раньше.

Спустя более 90 секунд поток мочи у Линси всё ещё продолжался, обе чувствовали себя слишком оглушёнными, чтобы двигаться. Под ней образовалась лужа, которая теперь занимала почти половину зала в ширину и почти восемь футов в длину. Казалось, что поток начинает стихать, хотя она всё ещё продолжала мочиться с приличной скоростью. Линси на мгновение опустила голову в руки, это было её первое движение. По её лицу текли слёзы, явно от неверия в произошедшее. Наконец, через несколько секунд, поток мочи утих. Она закончила. Кейт, всё ещё чувствуя себя виноватой за свою роль в этом, заговорила первой.

«Я… я помогу тебе убраться», — тихо предложила она. Линси просто кивнула. «Оставайся здесь, пока я возьму бумажные полотенца», — предложила она, повернувшись к соседней комнате. К счастью для неё, в одном из шкафов для хранения лежала совершенно новая упаковка из двух рулонов, и, учитывая масштаб повреждений, скорее всего, понадобится большая их часть. Вернувшись, Кейт выбросила свой один рулон, а другой оставила себе. Линси коротко улыбнулась, явно благодарная за помощь. «Кейт…» — тихо сказала она… «Пожалуйста…» — Кейт перебила её. «Ни слова», — ответила она, уже соглашаясь. Линси кивнула в знак благодарности, и они принялись за работу.

Из-за толщины бумажных полотенец и количества мочи на полу обеим девушкам пришлось укладывать по три слоя в каждом месте, и вскоре они использовали почти весь свой рулон. «Я сейчас принесу мусорное ведро…» — сказала Кейт. Обе старались говорить как можно меньше — в конце концов, что сказать человеку, который только что опозорился? Она вернулась через несколько секунд, и Линси начала выбрасывать свои вещи, понимая, что Кейт вряд ли обрадуется мокрым от мочи полотенцам.

На это ушло почти пять минут, но работа была вскоре закончена. «Не забудь… вытереть ноги тоже… если сможешь», — тихо сказала Кейт, снова чувствуя себя неловко. Линси кивнула, оторвав ещё два куска, которые вскоре стали мокрыми и жёлтыми. «Что… теперь?» — спросила Линси, всё ещё, казалось, не веря своим ушам. «Думаю, я могу подъехать к твоей машине? И если у тебя есть старая рубашка или что-нибудь, на чём можно сесть, может быть, это поможет? К тому же, нам, наверное, нужно просто выбросить весь этот пакет. Избавиться от улик, понимаешь?» Линси просто кивнула. «Мои ключи в сумке… Могу я встретиться сзади? Просто… я не хочу, чтобы кто-нибудь это увидел». Она поняла, и они начали спускаться по лестнице.

Прошло несколько минут, но мусор был выброшен, и машина Линси стояла перед домом. Кейт нашла старую чёрную рубашку и позволила себе положить её на сиденье. Оглядевшись, она дала ей добро. Линси, всё ещё в своём явно мокром комбинезоне, пробежала всего несколько метров от здания до водительского сиденья и быстро забралась внутрь. «Спасибо…» — сказала она, не поднимая глаз. «Я… тебе должна… и… извини. За все шутки. За поддразнивания… это ужасно». Кейт кивнула, не зная, что сказать. «Всё в порядке… и удачи», — это всё, что она решила. В воздухе всё ещё чувствовалась неловкость, но, кивнув, Линси осторожно закрыла дверь, помахала рукой и уехала. Она была благодарна, что у неё всего одна соседка по комнате, которая, как оказалось, была в отъезде, и она могла подъехать прямо к своей квартире на первом этаже, надеясь, что никто её не увидит.

Через несколько минут она приехала домой. Выглянув в окно, она увидела несколько человек, которые ходили вокруг, заставив её задержаться в машине на несколько минут. Она всё ещё не могла поверить, что её день так закончился. От человека с непреодолимыми способностями к объятиям до полного унижения перед тем, кого она раньше считала ниже себя, во многом из-за собственной гордыни. Подняв глаза ещё раз, она увидела, что путь свободен. Молясь, чтобы её не поймали, она выглянула за дверь, прежде чем броситься внутрь. Протиснувшись сквозь дверь, она захлопнула её за собой.

Впервые за несколько часов она смогла глубоко вздохнуть. Вздохнув, она начала снимать мокрую одежду, временно оставив её у двери, пока не сможет отнести в стиральную машину, не желая капать на ковры. Теперь, голая, с промокшей от мочи одеждой у ног, она направилась в в*нную. Ей нужно было как можно скорее смыть с себя все воспоминания о случившемся. И ещё ей нужно было снова сходить в туалет.

*022*2025-09-14 23:20

Последняя глава (пока что) одобрена!

