Advance Wars Омо

Автор: * [x]

*000*2022-09-26 21:04

Привет ещё раз люди сети! Я снова заметил пробел в содержании омораси, на этот раз заранее войн! Я планирую выпустить первую часть сегодня или завтра, так что будьте к этому готовы. Лэш скоро увидит вас в «Надвигающейся проблеме Лэша».

*001*2022-09-26 23:19

Надвигающаяся проблема Лэша

Для контекста это происходит во время 10-й миссии Advance Wars 2 под названием Toybox.

«Госпожа Лэш, компания «Голубая луна» приближается и прибудет примерно через пять минут». Заявлена ??пехота Чёрной дыры, которой поручено поддерживать Лэша в курсе событий.

«Хи-хи-хи, пусть приходят! Готовьте мои супердинамики!» — сказал Лэш командным тоном, несмотря на её настоящие слова.

«Немедленно», — ответила пехота.

Хи хи! Время повеселиться! Новый человек для игры! И всё время в мире, чтобы сделать это! Давайте начнём игру!

— Город появляется в поле зрения, сэр. Это… Это… — выдохнул Колин.

«Что!? Что здесь произошло?» Сказал Олаф смущённый и сердитый.

Громкоговорители, которые установил Лэш, с тихим гулом ожили.

«Добро пожаловать на мою игровую площадку! Раз уж вы зашли так далеко, не хотите ли поиграть?» — в шутливой форме спросил Лэш.

«Ты… Ты демон! Что ты сделал?» Олаф стоял в шоке.

«Хм? Что-то не так? Тебе не нравится моя детская площадка?» Спросила Лэш, немного обидела её детская площадка, как-то не соответствовала их стандартам.

«Мой дом! Городская площадь!» Олаф пришёл в ярость.

«О чём вы говорите? Я не вижу ничего из этого! Ох… Должно быть, это те места, которые были сломаны во время моих полевых испытаний. В любом случае, я спрятал вкусняшку в одном из этих свойств. Думаю, вы можешь найти? Ти хи хи!» Лэш продолжала весёлым тоном, несмотря на растущую ярость Олафа.

«Грит… Колин… Держись подальше от этого! Этот бой мой!!!» — закричал Олаф, прежде чем броситься готовиться к бою.

Лэш выключил громкоговоритель.

— Что с ним? Он что, не понимает, что иногда игрушки ломаются? — спросил Лэш.

«Госпожа Лэш, вы разрушили его родной город и убили всех его друзей и семью», — серьёзно сказал пехотинец.

«Да. Игрушки». Лэш ответил совершенно не по делу.

«Должен ли я подготовить боевые посты?» — спросил пехотинец.

«Да, приготовь мне мой стол и мою боевую стратегию, чтобы я мог выиграть эту игру!» — сказал Лэш, готовый идти.

— Хочешь, чтобы и тебе приготовили еду? — спросил пехотинец.

«Почему бы мне не хотеть свои динозавры-наггетсы и галлон яблочного сока?» — спросил Лэш, ожидая ответа.

«Нет причин, госпожа Лэш». Вздохнула пехота, собираясь всё расставить.

Я никогда, даже если придётся покинуть своё место! Я увеличил все свои внутренние органы, чтобы они стали намного эффективнее! Я могу обходиться без сна дольше, обходиться без еды и воды неделями, и мне даже не нужно вставать, чтобы сходить в туалет! Мой увеличенный мочевой пузырь такой большой, что может спокойно вместить пять галлонов жидкости.

«Это будет весело», — сказала себе Лэш.

Когда всё было готово, Лэш поела и принялась за работу.

«Пора заняться моей любимой стратегией! Рассылать спам разведчикам! Они идут так быстро», — сказала Лэш, по-видимому, наслаждаясь собой.

У неё даже была настроена музыка, это была её собственная тема Co. Со всем таким приятным, как это, она планировала растянуть это надолго. Захватывая недвижимость, заставляя своих разведчиков сражаться с танками и строя одну артиллерию, а затем запуская её в группу мехов, чтобы посмотреть, что произойдёт, Лэш отлично провела время.

«Госпожа Лэш! Госпожа Лэш!» Прибежала пехота.

«Да?» — спросил Лэш.

«Компания «Голубая луна» нашла планы лаборатории!» Кричала пехота.

«А также?» — спросил Лэш.

«И что? Они украли планы и смогли найти неотанки, над которыми мы работали!» Пехота продолжила.

«Я положил туда планы. Разве ты не слышал? Это была часть моей игры! Я сказал, что спрятал кое-что в одном из этих домов. Думаешь, ты сможешь его найти? Хи-хи-хи! Ты не слышал что?» — раздражённо спросил Лэш.

«О-ок, госпожа Лэш». Пехота бормотала, уходя.

Идиот, он отвлёк меня от игры! У Олафа есть один из моих роботов. Знаешь что?

«Эй, пехота!» Он обернулся. «Принеси мне пятигаллонный кувшин яблочного сока, но принеси его мне с грузом и одной рукой», — приказал Лэш.

«Н-но я сломаю себе руку». Пехота запнулась.

«А также?» — спросил Лэш.

«Ничего такого», — ответила пехота.

Это заставит его уважать меня и не быть идиотом. Я всё равно был вне этого. Может быть, я даже выпью его перед ним и заставлю его вернуться и сделать это снова.

Примерно через час пехота вернулась, едва неся кувшин.

«Спасибо», — саркастически сказал Лэш, прежде чем выпить всё одним глотком. — А теперь дай мне ещё один.

— Госпожа Лэш? Пехотинец волновался, что хоть он и не сломает руку на этот раз, он сломает её в следующий раз.

«Принеси. Мне. Другой. Один», — приказал Лэш.

«Хорошо», — ответила пехота, слишком напуганная ею, чтобы сказать что-то ещё.

Это вернуло его в строй. Теперь вернёмся к военным играм, Ти-хи-хи!

На этот раз через полчаса пехота вернулась с другим кувшином.

Лэш ещё раз ответил: «Спасибо». На этот раз не выпил из него моментально.

Олаф начал выигрывать игру, возможно, выгоняя Лэша из его родного города в течение дня. Честно говоря, Лэш был отвлечён.

Может быть, заставлять его принести все эти напитки для меня было не очень хорошей идеей. Мой мочевой пузырь расширяется почти до своих повышенных пределов, что является безумием. Может быть, мне стоит пойти в туалет.

«Госпожа Лэш! Олаф захватывает штаб-квартиру! Мы должны немедленно вытащить вас отсюда!» Пехота завопила, хватая Лэша за руку.

— Подожди секунду… — Лэш прервался.

«Нет времени! Садитесь в кузов грузовика! Давай, давай!» Пехота втолкнула её в грузовик, а вокруг неё развернулась эвакуационная суматоха.

Мехи хватают разведчиков за спины, чтобы убежать быстрее, транспортные вертолёты загружаются далеко за пределы их возможностей, а Md Tank подъезжают, чтобы остановить силы Олафа для побега без потерь. Но была одна маленькая проблема.

В этом грузовике нет туалета, и мы не будем на следующей базе несколько часов. Лэш начала держать себя в руках. Мой мочевой пузырь может быть увеличен, но он не бесконечен, его всё равно нужно опорожнить рано или поздно, и я бы предпочёл, чтобы это был туалет, а не кузов бронированного грузовика.

Зачем я придумал такое дурацкое растение, чтобы вернуть его в строй! Я мог бы просто дать ему пощёчину или что-то в этом роде, но вместо этого я выпил около шести галлонов яблочного сока, и теперь этому яблочному соку некуда деваться!

— Госпожа Лэш? Пехотинец заметил её движения с места водителя: «Вы в порядке? Вы были ранены при побеге?»

«Н-нет, я в порядке. Сколько ещё времени, пока мы не доберёмся до следующей базы?» — спросил Лэш дрогнувшим голосом.

«Несколько часов ехали до главного завода», — ответила пехота.

«С-спасибо». Лэш задохнулся.

Я не выдержу несколько часов! Я, наверное, и часа не выдержу! Что делать? Всё, о чём я могу думать, это о том, как сильно мне нужно пописить! Пи-пи нет! Пи-пи-пи стоп! Подумай о другом, Лэш! Вы гениальный изобретатель, вы можете придумать что-нибудь, чтобы выбраться из этого!

Мне просто нужна идея, что-нибудь, что угодно! Мне просто нужно что-то для работы, но в грузовике ничего нет. Ты строил вещи из ничего до Лэша! Вы гордость армии Чёрной Дыры! Вы изобрели неотанки, чёрные пушки и даже гигантский лазер Штурма! Вы можете справиться с необходимостью мочиться.

Просто поднимите себе настроение! Д-да, просто сделай это. Ты лучший! Ты можешь это сделать! Ты умнее, чем все остальные Ко вместе взятые! Просто держите его!

Но как бы она ни расхваливала себя, Лэш вёл безнадёжную битву. Как только она начала течь, она поняла, что с ней покончено.

— Н-нет, пожалуйста! — взмолился Лэш.

— Госпожа Лэш? — спросила пехота.

И тут открылись шлюзы. Количество мочи внутри неё было библейского масштаба, можно было ожидать увидеть, как Ноев ковчег течёт по течению. Она просто не могла удержать океан внутри себя, как бы ей этого ни хотелось. После нескольких минут непрерывного мочеиспускания её мочевой пузырь наконец кончился, и ей пришлось лечь на колени в собственной массивной луже из-за того, сколько веса и энергии вытекло из её тела после этого события.

«О-о, так вот почему ты двигался», — нервно сказал пехотинец.

«Никогда больше не поднимай эту тему. Если ты это сделаешь, я убью тебя». Лэш пригрозил.

«О-хорошо», — ответила пехота.

Лэш, возможно, чувствовала себя побеждённой, но она также чувствовала облегчение. Вся эта моча свалилась с её плеч огромным грузом, и она была готова положить её за собой. Она встала с земли и откинулась на спинку кресла, готовая сразиться с Голубой Луной на фабрике. На этот раз чуть меньше яблочного сока.

*002*2022-10-02 09:27

Advance Wars Omo Hallowee Special!

Привет, люди из сети! Весь октябрьский месяц Spooktacular я делаю специальные предложения на Хэллоуин! Теперь Downjacket подал мне эту идею, и она мне очень понравилась, поэтому я собираюсь это сделать. Теперь, чтобы это сработало, мы просто притворимся, что в конце Duel Strike все оказались на одной стороне (кроме фон Болта и Штурма, очевидно, потому что они мертвы), чтобы я мог связать Аспект Хэллоуина. Эта история расскажет о Лэше, Сами, Нелл и Киндле за несколько дней до Хэллоуина. Надеюсь, вы готовы к моему специальному выпуску Spooktacular Hallowee!

«И это история о том, как я описился». Законченный Лэш, рассказывающий историю, которую вы прочитали в «Надвигающейся проблеме Лэша».

«Ты не смутился из-за этого?» — спросила Нелл.

«Нет. Это случилось много лет назад, и я ушёл от этого. Ты просто хотел интересную историю, потому что до кофейни было далеко ехать», — ответил Лэш.

«Хмф. Ну, вы должны были смутиться, это крайне недостойно. Я бы никогда не пришёл, если бы знал, что вы, кретины, такие низколобые». Киндл усмехнулся.

«Эй, не кретины! Были хоть твари, отдайте нам должное!» Пошутил Сами.

И в идеальное время они прибыли в кофейню. У них есть одна остановка, прежде чем они отправятся посмотреть дом с привидениями, сделанный Энди, Колином, Аддером и Флаком.

— Что заказываете, ребята? — спросил Лэш.

«Горячий шоколад». Ответил Сами.

«Чёрный кофе», — заявила Нелл.

«Ну, я полагаю, вам нужно, чтобы я показал вам класс! Я закажу кофе средней обжарки с орехами с…» — бессвязно пробормотал Киндл.

«Блин, почему она должна быть такой сложной. Я просто хотел молока», — прошептал Лэш другим девушкам, пока Киндл продолжал заказывать.

«Она заставит нас опоздать. Я ненавижу опаздывать», — прошептал Сами.

«Что мы будем делать тогда?» — спросила Нелл.

«Почему бы нам не разыграть её? Это будет весело. Но что делать, что делать». Лэш посмотрел на других девушек, ожидающих ответа.

«Хмм, ах! Так ты знаешь, как она назвала нас кретинами после того, как ты рассказал свою историю? Ну, почему бы нам не сделать то же самое с ней!» — взволнованно сказал Сами.

— Заставить её писиться? — спросила Нелл.

«Да, конечно, это будет весело! У меня в кармане всякие вещи, обязательно где-нибудь найдётся мочегонное. Дай-ка я посмотрю». Лэш полез в карман: «Ручка, единственная перчатка, зубная щётка, метамфетамин, пенициллин, носки, шампунь… А! Мочегонные таблетки!» — тихо воскликнул Лэш.

— Почему у тебя так много вещей в кармане? — спросила Нелл.

«Подождите, вы сказали мет…»

«Теперь, когда у нас есть таблетка, нам просто нужно подсыпать её ей в кофе», — объяснил Лэш.

— Но как мы узнаем, в какую из них её поместить? — спросил Сами.

«Не знаю, думаю, я мог бы просто вставить это во все из них». — ответил Лэш.

— Но разве это не повлияет на нас? — спросила Нелл.

«Вероятно, с тобой всё будет в порядке, если случится что-то плохое, это может быть просто забавная история, которую можно прикрепить к розыгрышу Киндла». Лэш продолжил.

— Думаю, всё будет хорошо. Надеюсь. Закончил Сами.

Киндл наконец закончила свой заказ, поэтому Лэш заказал её и сказал работнику подсыпать таблетки во все напитки, что он и сделал. Лэш принёс напитки и сел с ними.

— Так как ты думаешь, дом с привидениями поживает? — спросил Сами.

«Ну, они заставили меня сделать несколько механизмов, но не сказали мне, для чего они нужны», — ответил Лэш.

«Надеюсь, это страшно, в прошлом году единственной страшной вещью был дом, который почти рухнул под тяжестью всех этих дрянных украшений», — сказала Нелл.

«Ну, тогда я рад, что не поехал в прошлом году», — ответила Киндл, делая глоток кофе.

Когда они выпили, девочки быстро поняли, что мочегонные средства намного эффективнее, чем они думали.

«Ну, я пойду в кастрюлю, кто-нибудь хочет прийти?» — спросил Сами.

«Я мог бы пойти». ответила Нелл.

«Хм, единственная в*нная, которой ты должен пользоваться, — это твоя собственная». Киндл усмехнулся.

Сами и Нелл направились к стойке, чтобы выяснить, где находится в*нная.

«Извините, санузел только для сотрудников». Указал сервер.

«Правда? Не вовремя Лэш. Скоро нам нужно будет что-то придумать». Сказал Сами.

«У нас всё будет хорошо, мы вели войну, она продержится ещё около часа. Кроме того, я счастливица. Мы, вероятно, найдём её по пути в дом с привидениями», — ответила Нелл.

Они вернулись к столу.

— Ты быстро вернулся. — заметил Лэш.

«Нет общественного туалета». Сами ответил.

— Как я уже сказал, тебе следует пользоваться только собственной в*нной. Киндл снова усмехнулся.

«Всё в порядке, в доме, из которого делают дом с привидениями, есть в*нные комнаты, мы можем пойти туда». Сказала Нелл.

«Ну, я думаю, нам пора ехать. Я умею водить», Лэш встал.

Они начали выходить из кофейни. Нелл и Сами стараются не замечать нарастающее ощущение внизу.

— На неё это не подействовало? Сами прошептал Нелл на заднем сиденье.

«Я не знаю, может быть, у неё просто много самообладания? Она пила больше всех нас», — прошептала Нелл.

«Ну, я надеюсь, что у них есть открытая комната с в*нной, они, вероятно, не подумали об этом. О, нет, это будет плохо». Сами забеспокоился.

«Всё будет хорошо, Сами, мы взрослые женщины, мы справимся», — ответила Нелл.

«Как и Лэш». Сами выстрелил в ответ.

«И это произошло с Лэшем только из-за плохого планирования и плохих решений. Мы не принимали плохих решений, и у нас не было плохого планирования. С нами всё будет в порядке, Сами». Нелл объяснила.

«Хорошо, я думаю». Сказал Сами, заканчивая разговор.

Они подошли к дому с привидениями. Киндл вышел первым, дав Сами и Нелл возможность поговорить с Лэшем.

— Лэш? Ты действительно что-нибудь подсыпал ей в кофе? Она не подаёт никаких признаков. — спросила Нелл.

«Да! Я не знаю, что с ней происходит, у неё безумный самоконтроль или я что-то здесь упускаю?» — спросил Лэш.

«Ну, что нам теперь делать? Мне нужно пописить Лэша, а идти некуда!» — воскликнул Сами.

Киндл постучал в окно.

— Ты идёшь или нет? — спросил Киндл.

Все вышли из машины, Нелл и Сами заметно напряглись, Сами даже немного сгорбился. Затем они продолжили идти в дом.

«Добро пожаловать в ваш Doom! Проигрывался через громкоговоритель в углу, голос Энди пытался звучать хрипло.

«Хм, довольно ужасный дом с привидениями». Усмехнулась Киндл, как будто это было единственное, что она могла сделать.

Они прошли дальше в дом, поскольку Сами и Нелл опасались, что там нет в*нной.

— Лэш, Лэш! Сами потянула Лэша за плечо, и она обернулась, когда другие девушки пошли впереди. «Помоги мне, Лэш! Мне нужно идти прямо сейчас, и мне негде это сделать!»

«Я не могу вам помочь, я не знаю планировку дома. Я не знаю, куда вы можете пойти». — ответил Лэш.

«Ты мог бы хотя бы помочь мне выглядеть! Несмотря на то, что я выгляжу сурово снаружи, у меня действительно очень маленький мочевой пузырь. Я больше не могу его удерживать! Пожалуйста!» — умолял Сами.

— Ну, я не знаю, как… — начал Лэш.

Но тут же на них из чулана выскочил Колин в маске, напугав их.

«Ах!» Сами закричала, втянув штаны, когда из неё вырвалась струя мочи.

Колин снял маску.

— Ты в порядке, Сами? — спросил он.

«Нет, я не в порядке! Я собираюсь помочиться!» — закричала Сами, всё ещё крепко сжимая руки в промежности.

«О-о! Умм, прости!» Колин закричал, убегая в смущении.

«Мне нужна твоя помощь, Лэш! Я справлюсь с ведром! Просто дай мне что-нибудь использовать!» — умолял Сами.

«Я попытаюсь найти что-нибудь! Держитесь!» Лэш начал просматривать шкаф, из которого выпрыгнул Колин.

Снова с Нелл и Киндлом.

— К-куда подевались остальные? — спросил Киндл, выглядя нервным.

«Что-то не так?» — спросила Нелл.

«Честно говоря, я очень боюсь домов с привидениями, поэтому я не ходил туда в прошлом году!» Киндл признался.

«Ой!» Сказала Нелл: «Я этого не знала».

— Я никогда никому не говорил раньше. Киндл наконец раскрыла часть своего истинного «я».

Но именно тогда Аддер выпал из потолка.

«Ах!» Киндл сгорбился.

«Чувак, этот дом нестабилен». Гаддер сказал себе: «О, привет».

«Киндл? Ты в порядке?» — спросила Нелл.

В этот момент можно было услышать звук жидкости.

«Нет я в порядке!» Киндл закричала, пытаясь заглушить звук своего писанья, прежде чем сдаться и побежденно упасть в собственную мочу.

«Ой, думаю, мне нужно почистить ковёр». Вздохнул Аддер.

Несмотря на то, что Нелл чувствовала себя хорошо, звук мочившейся Киндл не помогал делу.

«Ой!» — закричала Нелл, сунув руки в промежность.

«Думаю, мне нужно почистить ещё ковёр, я возьму пылесос». Аддер вздохнул, прежде чем уйти.

Даже засунув туда руки, Нелл не могла остановить опорожнение мочевого пузыря рядом с Киндлом.

Теперь вернёмся к Сами и Лашу.

«Лэш! Ты нашёл что-нибудь!?» Закричала Сами, её мочевой пузырь начал сокращаться.

«Пока ничего! В этом шкафу только DVD и куртки!» — крикнул Лэш в ответ.

— Я сниму штаны! Кричал Сами.

«Какая!?» Лэш был застигнут врасплох.

«Так что, как только ты найдёшь что-то, у меня будет меньше препятствий между мной и сладким освобождением— ааа! Не думай об этом! — кричала Сами, стягивая штаны.

В этот момент Сами полностью танцевал и не пытался скрыть это.

«Сами! Здесь ничего нет, прости». Лэш опустила голову.

«Н-нет! Что-то должно быть! Проверьте свои карманы! У вас должно быть что-то, — выдохнул Сами, согнувшись пополам. Д-да, ты сильная, ты способная, ты можешь п-держать!» Сами умоляла себя и своё тело, чтобы это было правдой. Но это было не так.

Ещё один рывок пронзил её и без того влажные трусики, без трусов, которые блокировали бы жидкость, она попала прямо ей в руки.

«Ип!» — взвизгнул Сами.

Рывки вскоре превратились в полноценный поток, и Сами пришлось с этим смириться.

«Извини, Сами, я просто ничего не нашёл». Вздохнул Лэш.

— Думаю, всё в порядке. По крайней мере, я не испортил штаны. — сказал Сами, поднимая их обратно. «Пойдём искать остальных».

Встретившись у входа, группа сблизилась в результате коллективного писанья.

Конец! Надеюсь, вам понравилась эта часть первого ежегодного выпуска ThatYellowSuit Hallowee Special!

