После гонки: Отчаяние принцессы Дейзи

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-10-16 22:19

Ещё одна история спортивной принцессы Дейзи, но на этот раз не во время Олимпиады. Хотя спорт будет задействован, но не в основной части истории. Не уверен, что кто-то, кроме Melificentfan, прочитает это, может быть, я лучше пишу о персонажах Марио, потому что Super Mario более популярен, чем My Little Pony.

После гонки: Отчаяние принцессы Дейзи

Принцесса Дейзи проснулась. Она потрогала свои пижамные штаны и вздохнула с облегчением, заметив, что они высохли. Ей только что приснилось, что она искала место, чтобы пописить, но не могла его найти, все в*нные были либо заняты, либо не было туалета, либо их двери были сломаны, в конце концов она прыгнула в пруд и помочилась там, прежде чем проснулась.

Однако ей нужно было пописить. Итак, она встала с постели, пошла в в*нную, сделала свои дела и переоделась в свой спортивный костюм — жёлтую майку и короткие обтягивающие оранжевые шорты. Сегодня она записалась на игру в футбол, забег на длинные дистанции и пляжный волейбол.

Она заварила большую чашку кофе и выпила его, а затем, когда время приближалось к 10:00, она прыгнула через варп-трубу в Грибной город.

Первым был её футбольный матч. Это было ожесточённо и продолжалось долго, так как счёт был ничейным, но в итоге Дейзи забила победный гол. Она устала, хотела пить и вспотела после игры, поэтому пошла в ближайший магазин, купила три бутылки газировки и осушила их менее чем за минуту.

Она ждала около получаса перед гонкой, которая представляла собой 30-круговую гонку по длинной трассе. За пять минут до забега у Дейзи внезапно возникло сильное желание помочиться. Кофе прошёл через неё, и газировка, которую она выпила, тоже начала медленно наполнять её мочевой пузырь. В туалет в зале ожидания была очередь. Блейз и Руж тоже были в этой очереди. Сначала Бирдо была там, но, увидев, какая длинная очередь, она подошла к углу и вместо этого помочилась там. По крайней мере, Йоши, Джет и Купа Быстрый, казалось, чувствовали себя хорошо.

Когда до забега оставалась всего одна минута, Дейзи и оставшиеся в очереди участники вышли на старт. По крайней мере, Дейзи могла использовать своё отчаяние как мотивацию, чтобы бежать быстрее.

«На старт, внимание, марш!»

Дейзи взлетела и побежала так быстро, что была уверена, что сможет победить Соника. Она почти сразу опередила других гонщиков и с каждым кругом увеличивала расстояние между ними. Пока она бежала, её отчаяние возрастало, но она сдерживала его.

Она выиграла гонку с большим отрывом, но ей всё же пришлось дождаться финиша остальных. Она сдержалась, когда ей вручили золотую медаль, а затем побежала обратно в в*нную комнаты ожидания. Однако, поскольку Блейз и Руж не заняли ни третье, ни второе место, они и некоторые другие участницы опередили её и снова оказались в очереди.

Дейзи решила пойти поискать другую в*нную, так как до волейбольной игры у неё было ещё довольно много времени.

Но во-первых, она испытывала жажду после того длинного забега. Её одежда была мокрой от пота, волосы намокли, а ноги блестели. Она колебалась, стоит ли ей ещё больше, но она не могла игнорировать свою жажду. Она купила пять бутылок с водой на монеты, которые выиграла в гонке, и выпила их так же быстро, как бежала. Как только её жажда была утолена, она искала в магазине в*нную, но не нашла, поэтому выбежала на улицу.

Она бросилась к ближайшей заправке и забежала внутрь. К сожалению, в в*нной была табличка «Не работает». Она застонала и выбежала за дверь.

Она побежала в парк, чувствуя, как с каждой минутой наполняется мочевой пузырь, и искала там уборную. Она нашла одну, но она была занята. Она постучала в дверь. «Быстрее туда! Мне действительно нужно идти!»

Она сдерживала себя и танцевала писсинг в течение пяти минут, прежде чем вода в унитазе смылась, и вышел Варио.

«Хе-хе, ты выглядишь горячо, когда тебе нужно пописить», — сказал он.

Дейзи пока проигнорировала его и побежала к выходу в туалет.

«О, я бы туда не пошёл», — усмехнулся Варио.

Дейзи вошла в уборную и подавилась запахом внутри. Она посмотрела на туалет, который был забит и переполнен. Она выбежала на улицу и огляделась в поисках дерева, за которым можно было бы спрятаться.

— Я предупреждал тебя, — сказал Варио. — Но ты можешь пописить передо мной. Он шлёпнул Дейзи по попе.

Дейзи пнула Варио ногой в промежность и убежала в лес. К несчастью для неё, жабы и обезьяны были повсюду. Она чувствовала, как моча плещется вокруг, пока бежала дальше по дорожке. Наконец она нашла большое дерево, за которым можно было спрятаться. Она побежала за дерево и уже собиралась стянуть шорты, когда в поле зрения появилась жаба.

— Привет, Дейзи, — сказал Жаба. «Ты выглядишь довольно расстроенным. Что случилось?»

«Мне очень нужно в туалет!» Дейзи надеялась, что Жаба поймёт намёк и позволит ей пописить за деревом.

«Я видел знак, указывающий на уборную чуть дальше по дорожке», — сказал Тоуд.

Это дало бы ей больше шансов на уединение, хотя она надеялась, что сможет зайти так далеко. Ей казалось, что она вот-вот лопнет.

Дейзи выбежала обратно на тропинку и вскоре нашла указатель на туалет, указывающий на тёмный участок леса. Она бежала по этой тропинке, и чем дальше она уходила, тем более жуткой становилась атмосфера, и на деревьях было меньше листвы. С замиранием сердца она подозревала, что в этой части леса могут обитать привидения. Она надеялась, что призрак её не напугал. Если бы они это сделали, она бы пописила прямо здесь и сейчас.

Она нашла флигель, на который указывали знаки. На самом деле там было два флигеля. Она открыла дверь одного из них и вошла внутрь. Было немного темно, но она могла видеть туалет перед собой. Однако, когда она приблизилась к нему, туалет исчез. Дейзи застонала и выбежала на улицу.

Она не была уверена, что в другом туалете будет лучше, но на данный момент это был её единственный вариант. Она вбежала внутрь и коснулась унитаза. Она ясно это чувствовала. Её мочевой пузырь был переполнен, всё, что она выпила сегодня, уже прошло через неё, но она чувствовала себя лучше, зная, что вот-вот получит столь необходимое облегчение. Она стянула свои шорты и белые трусики и села на унитаз.

Затем перед ней появился Бу. Дейзи испугалась бы и тут же помочилась, но это было перекрыто тем фактом, что кто-то собирался наблюдать за её мочой. Кроме того, Бу не делал никаких пугающих движений. Она быстро натянула шорты и трусики и выбежала из уборной. Она побежала назад тем же путём, которым пришла, зная, что не найдёт здесь приличного места, чтобы справить нужду, и раздражённая тем, что её облегчение унесли прямо у неё на глазах.

Она подошла к дереву, за которым пыталась спрятаться раньше, но увидела двух жаб, сидящих за ним и разговаривающих. Дейзи побежала обратно в парк и к сортиру, который забил Варио. Она решила, что пописает туда независимо от запаха или состояния туалета. Однако на нём была табличка «Не работает», и он был заблокирован.

В этот момент у неё отказал мочевой пузырь. Дейзи начала бесконтрольно мочиться. Она застонала от смущения и облегчения, когда её шорты промокли, а моча потекла по её ногам. По крайней мере, рядом не было никого, кто мог бы засвидетельствовать, как она обмочилась, и тёплая влажность была почти приятной. Она мочилась около трёх минут, а когда закончила, то поняла, что почти пришло время играть в волейбол.

Люди немного посмеялись над мокрыми шортами Дейзи, но всё равно поаплодировали, когда она и Пич выиграли, после чего Пич искупала её в спортивном костюме.

*002*2018-10-17 05:06

@Melificentfan

Это почти стоит опубликовать их, чтобы продолжать развлекать вас. Спасибо, что всегда здесь, чтобы любить их. Не так много людей, так что это много значит для меня.

