Катастрофа Дарьи

Автор: Teaforme [x] (f)

*000*2013-01-23 05:31

Дарья шла по тротуару возле своего дома.

«Почти дома, облегчение прямо за углом», — подумала она, оглядываясь, чтобы убедиться, что поблизости никого нет. Она ходила по магазинам на ближайшем рынке, когда поняла, что чашки чая, которые она выпила раньше, больше не могут ждать. Всего в нескольких шагах от двери Дарья остановилась и взяла себя в руки.

«Я ни за что не потеряю его в этот момент. Я так близко к туалету!». Как только она начала вставлять ключ в дверь, она услышала голос позади себя.

«О, Дарья! Я искал тебя всё утро. Ты не видел мою собаку?» Это была её пожилая соседка, миссис Сэмпсон.

«Извините, меня не было. Я его не видел, почему бы тебе не проверить свой задний двор?». У неё не хватило духу напомнить миссис Сэмпсон, что её собака умерла три года назад.

«Спасибо, дорогая, хорошего дня», — сказала миссис Сэмпсон, поворачиваясь к своему дому. Теперь Дарья почувствовала ещё большее давление на мочевой пузырь и прокляла свою удачу. Ей удалось открыть дверь, не заклинив её, как обычно. Она увидела в*нную всего в пятнадцати шагах от себя. Её мочевой пузырь пульсировал от предвкушения, когда она поняла, что с ней всё будет в порядке. Она побежала вперёд, не заметив, что её роман лежит на полу рядом с диваном. Наступив прямо на роман, она соскользнула вперёд и одновременно упала назад. Дарья упала с громким грохотом, послышалось тихое шипение.

Её чёрные штаны для йоги начали блестеть на свету, когда она изо всех сил пыталась не отпустить полностью. Ей удалось остановить поток без особых повреждений, её штаны были лишь слегка влажными. Она положила руки на пол и попыталась оттолкнуться, но не могла, не отступив назад, чтобы удержаться. Поняв теперь, что она никогда не сможет стоять без посторонней помощи, она сдалась. Она расслабилась и начала яростно мочиться в свои штаны для йоги, смакуя тепло поступка. Прошла целая минута, под ней росла лужа. Наконец завершив своё освобождение, она встала и со вздохом начала убирать свой беспорядок. Казалось, что это случалось слишком часто.

*001*2013-01-24 02:13

У кого-нибудь есть отзывы? Первая история, которую я написал в жанре омораси, и я не уверен, стоит ли мне продолжать эту базовую историю или продолжить с новым персонажем и базой. Лично мне нравится, к чему это может привести дальше.

*003*2013-01-24 04:31

Я точно вижу, откуда ты. Я планирую сделать ещё пару записей с тем же персонажем. Было бы лучше перейти к более коротким «главам» или сохранить их для более длинных сообщений? Я новичок в продолжающемся аспекте этого типа письма. Спасибо за помощь!

*006*2013-01-29 01:41

Я работаю над продолжением этой истории в виде глав, но каждая из них будет иметь гораздо больше содержания. Этаты нет, очень занят работой и учёбой. Тем не менее, спасибо за отличный вклад!

