Молодая садовница

Автор: TheGreatNobody [x] (f)

*000*2012-07-06 00:28

Джули просто отдыхала на заднем дворе в солнечную субботу. Сегодня у неё не было занятий, поэтому у 17-летней девочки был выходной. На ней был простой чёрный топ без рукавов, полностью закрывавший её спину и живот, пока не начиналась её узкая тёмно-зелёная юбка с чуть более светлыми трусиками под ними. Она лежала на садовом шезлонге и читала книгу на солнце. Она распустила свои светло-рыжие волнистые волосы, и они ниспадали ей чуть ниже плеч. Это был хороший шанс немного раскрасить её ноги, так как её юбка закрывала только верхнюю часть её ног; он дошёл чуть больше чем до середины колен. Ростом она была всего 157-158 см, и у неё был слегка спортивный вид. Поскольку это был жаркий день, она несколько раз наполняла свою бутылку водой, но не нуждалась в туалете после завтрака (в 12 часов дня, так как она спала в выходной день) из-за жары.

«Дорогой, мы идём к твоим дяде и тёте, чтобы проверить их новую машину, ты не хочешь присоединиться к нам?» — кричала её мать с чёрного хода в 3 часа дня.

Джули не очень любила своих дядю и тётю. Кроме того, она была слишком расслаблена, а её книга была слишком хороша, чтобы перестать читать прямо сейчас.

«Я бы не хотела, мне наплевать на их машину, а эта книга слишком захватывающая», — ответила она.

«Хорошо, но ты тоже должна проверить свой сад, он становится сорняком», — сказала её мать. «Вы должны сделать это сегодня, это единственный день, когда у вас нет других обязательств».

Её мать была права, указав на это; Джули планировала сделать это сегодня, так как несколько пренебрегала этим в последние недели. Дождя было достаточно, чтобы не поливать растения (хотя земля теперь была сухая, прогноз погоды предсказал дождь в воскресенье), так что в этом не было нужды, и ни один из фруктов ещё не был готов к урожаю.

Джули любила садоводство, как единственный человек в семье. Ей бы больше понравилось, если бы двор был полностью зарос деревьями и растениями с небольшими дорожками между ними, чтобы максимально имитировать природу, но поскольку она была единственным человеком в своей семье, который вообще любил природу. Остальным членам её семьи нужны растения во дворе только при одном условии; он должен быть упорядоченным и функциональным, иначе они бы всё вокруг дома замостили. Поскольку Джули считала, что это лучше, чем ничего, она согласилась на их условия. Это также означало, что она несла ответственность за поддержание порядка, так как её родителям и брату было всё равно.

— Я сделаю это сегодня, не волнуйся, — ответила Джули.

— Хорошо, мы, наверное, вернёмся около 7. По дороге домой закажем китайцев, так что можешь не беспокоиться об этом. До свидания!

— До свидания, мама!

Джули смотрела, как они идут к машине, и продолжала читать, пока они уезжали. Она мгновенно снова сосредоточилась на своей книге, переворачивая страницу за страницей.

Примерно через полчаса её 15-летний брат Джереми внезапно прервал её поток.

«Джули, я иду к Алану, чтобы мы могли поиграть в многопользовательские игры на ПК!»

«Как угодно, ботаник. Просто будь дома к ужину, — ответила Джули, желая вернуться к своей книге как можно скорее.

«Я не ботаник! Все так делают!»

— Да, все твои друзья, — вздохнула Джули. «Но …»

«Прощай, Джереми», — прервала она его. Она просто хотела читать без помех.

Джереми ушёл, ничего не сказав. Джули снова наполнила свою бутылку водой, так как она и так потеряла концентрацию. Она поставила будильник, чтобы перестать читать через час, чтобы заняться садом. Тем временем она уже сделала несколько больших глотков воды.

«Хммм, я всё ещё хочу пить, но мне не нравится вся эта безвкусная вода», — подумала она, допивая остаток бутылки и наполняя её минералкой.

После этого она продолжила чтение. Через час у неё сработал будильник. К настоящему времени она почувствовала, что её мочевой пузырь медленно наполняется. «Такими темпами мне понадобится туалет на следующей неделе», — подумала она. В её газировке больше не было пузырьков, так как она забыла о ней из-за книги. Теперь она поняла, как хочет пить, и выпила бутылку, прежде чем снова наполнить её водой, а затем и её.

«Я начну ухаживать за садом после этой главы».

Однако через полтора часа она поняла, что почти дошла до конца следующей главы. После этого осознания она мгновенно почувствовала подёргивание в мочевом пузыре и рефлекторно сунула правую руку (которая не держала книгу) под юбку, задрав её и немного обнажив трусики. Она всё ещё полностью контролировала себя и быстро убрала руку с интимных мест и поправила юбку, боясь, что кто-нибудь может её увидеть. Давление на мышцы мочевого пузыря исчезло мгновенно.

«Ах, мой мочевой пузырь немного полнее, чем я думал, но ещё не настолько. Я могу терпеть гораздо дольше, — она знала это точно. «Я воспользуюсь в*нной после того, как уберу сорняки из сада».

Она отложила книгу, утолила жажду ещё немного воды и достала из сарая свои садовые инструменты. Она присела на корточки, чтобы добраться до сорняков, осторожно передвигаясь между своими растениями, стараясь не наступить на них. Она немного обнажила свои трусики для того, чтобы кто-то смотрел под правильным углом, так как её попа теперь была ниже колен, и трудно держать ноги вместе во время прополки в таком положении, а её юбка задралась. Её это не заботило, так как за ней, вероятно, никто не наблюдал; ближайший дом всё равно был слишком далеко, чтобы разглядеть её трусики, и так она могла работать быстрее, она знала это по опыту, и её одежда не касалась грязи. Отрицательной стороной было то, что она оказывала дополнительное давление на свой мочевой пузырь. «Но я всё ещё могу терпеть, и так я быстрее смогу воспользоваться в*нной», — подумала она.

Однако на полпути она заметила, что её мочевой пузырь наполняется быстрее, чем она ожидала, поэтому решила работать немного быстрее. Желая закончить быстрее, чем она должна, она сделала шаг, который был слишком большим. Она не была готова к неожиданному дополнительному удару, который пришлось пережить её мочевому пузырю. Её мускулы на мгновение расслабились, и Джулия ахнула; она быстро просунула левую руку между ног и снова изо всех сил напрягла все мышцы, чувствуя, как струя мочи устремляется по уретре в тёмно-зелёные трусики, ещё больше их затемняя, увлажняя и согревая промежность.

Она сразу узнала знакомое тепло; это было больше 2 лет назад, но всё ещё чувствовал себя хорошо. Она вспомнила, как она терпела нарочно и как у неё были из-за этого какие-то несчастные случаи, и самое главное; каково было просто позволить воде вылиться на твои трусики, надевая поверх них брюки или юбки или просто одни трусики; сидя на стуле или вставая, бегая в туалет или в свою постель; старые чувства вернулись.

Раньше она экспериментировала с этим после того, как узнала, что её сексуально возбуждал полный мочевой пузырь, когда ей было 13 лет, когда она мочила штаны в очереди в туалет после просмотра фильма в кинотеатре. Она вспомнила, как это было, когда она сдалась и почувствовала, как её мочевой пузырь взорвался в хлопчатобумажных трусиках, прежде чем тепло распространилось повсюду в течение нескольких секунд, и как она шла обратно к машине в скрипучих туфлях от мочи. Она не совсем поняла тогда, но это было хорошо, и после этого она мочилась всё больше и больше. Но к тому времени, когда ей было 15 лет, она начала мочиться в постель иногда, когда не собиралась этого делать, и за 2 недели у неё было 3 несчастных случая на публике, её родители поймали её на том, что она намеренно мочилась дважды, и она поняла, что может не продолжать в том же духе.

Она перестала писиться намеренно, и через 3 месяца её несчастные случаи прекратились, и с тех пор она никогда не мочилась. До сих пор, более чем через 2 года после её последней аварии, когда она обмочилась в автобусе на обратном пути из школы прямо перед остановкой, промочив спину короткого платья, которое она носила, и над ней смеялся весь автобус, и всей школой на следующий день.

Обратно в реальность; Джули поняла, что потирает маленькое мокрое пятнышко между ног, явно помня об этом, после того, как игнорировала эти чувства в течение 2 лет. Она восстановила контроль над своим телом и своими мыслями и немного отодвинула юбку, чтобы проверить нанесённый ущерб; её трусики явно потемнели, но только между ног. Она не позволила этому уйти, и теперь она восстановила контроль. Просто немного осторожнее с остальной частью сада, и она должна это сделать, стараясь игнорировать то, что только что произошло. Она продолжала пропалывать сорняки, теперь маленькими шажками снова выпрямляя юбку.

Через несколько минут давление на мышцы мочевого пузыря, казалось, увеличилось намного быстрее, чем раньше. Через некоторое время она могла удерживать его, только постоянно двигая ногами, что делало его ещё более трудным, так как обе её ноги ударялись о мочевой пузырь при каждом движении, которое они делали. Постоянно возрастающее давление вернуло чувства, которые были у неё несколько секунд назад, и в момент слабости она позволила вырваться ещё одному рывку. Она всё это время держала себя в руках, но тут же пожалела об этом поступке. Этот был примерно таким же большим, как и предыдущий, и трусики намокли немного дальше по её попе, и теперь ей действительно нужно было сосредоточить всю свою энергию на том, чтобы сдержать мочеиспускание, и у неё всё ещё было около 5 минут работы, но она была не уверена, что она смогла бы пройти через это сейчас. Её мышцы начали болеть.

Джулия едва могла двигаться. «Я надеюсь, что смогу сохранить контроль, пока давление не спадёт, тогда я смогу закончить прополку, не нуждаясь в глотке!»

Её мысли были прерваны большой волной давления, и она не могла сдержать всё это. Как бы она ни старалась, как бы сильно она ни напрягала мышцы, она медленно вытекала.

«Хорошо, я должна быть в состоянии терпеть стоя, так что я побегу в в*нную», — подумала она, чувствуя, как медленная капля смачивает её трусики и даже достигает точки, где они встречаются с её юбкой. делая небольшую часть её ягодиц тёплой и влажной, а также повторно согревая её интимные места. Она была в экстазе, внезапно осознав, что это было величайшее чувство, которое она когда-либо испытывала; она больше не могла контролировать свой мочевой пузырь в этом положении и не чувствовала больше желания поправлять своё положение; никого не было дома, и никто не мог видеть её такой!

Она немного раздвинула ноги и просунула руку под юбку и трусики; ощущение того, что маленькая струйка мочи течёт в её трусиках, было таким приятным на её руке, и медленное трение о её клитор через её мокрые трусики было ещё лучше, в то время как она защищала перед своей юбки от намокания, поднимая её, как насколько она могла, сжимая её вокруг спины. Она была на небесах, когда почувствовала, как тепло растекается по её ягодицам, как моча просачивается сквозь её трусики, смачивает юбку.

Она больше не могла этого выносить; она сдалась. Буквально через мгновение её мочевой пузырь начал энергично опорожняться, теперь его сдерживала только уже промокшая ткань трусиков Джули. Многочисленные ручейки начали падать из нижней части её юбки на землю между клубникой и малиной; теперь она попала в полную аварию, в то время как она могла бы дойти до туалета, потирая при этом свои интимные места. Это заставляло её чувствовать себя особенно непослушной.

Когда поток стих, она достигла кульминации; она тёрлась так, как никогда раньше, и испытала оргазм, подобного которому она никогда раньше не испытывала. Это было намного лучше, чем что-либо, что мог бы сделать с ней вибратор или мальчик; ей никогда не понадобились бы наркотики, если бы было достаточно просто обмочиться, чтобы испытать высшее чувство радости. После того, как её небесные чувства исчезли, всё, что осталось от её попы, — это капающий звук. Джули сидела там, пытаясь восстановить дыхание, когда капание тоже медленно прекратилось.

После этого она вошла через чёрный ход в дом и посмотрелась в зеркало; сзади на её юбке было большое круглое пятно, только не доходящее до нижнего края юбки и всё ещё оставляющее верх юбки сухим, но расширяющееся в обе стороны до наружной поверхности бёдер. Потом она увидела часы; это почти 7! Она никогда не могла привести себя в порядок вовремя, и если бы она просто переоделась в чистую одежду, её родители заметили бы, что она носила что-то ещё, и её мать наверняка заметила бы это, когда стирала; как она собиралась объяснить, что обмочилась в 17 лет, в собственном доме, а туалет всё время был в радиусе 10 метров от неё?

Она в панике пошла обратно во двор и увидела ещё одну проблему; на сухом поле было очевидное мокрое пятно, как раз перед небольшой частью, на которой всё ещё были сорняки. Было бы очевидно, что она намеренно позволила этому пойти таким образом, подумала она.

Затем у неё было откровение; «Есть только один способ решить эту проблему, — подумала она. Она выдернула последние сорняки так быстро, как только могла, быстро наполнила большую лейку и начала поливать все растения. За несколько минут всё поле промокло. Теперь место было прикрыто, но она всё ещё была 17-летней девочкой, которая явно обмочилась. Она услышала, как на подъездной дорожке подъехала машина её родителей, и единственное, что она могла сделать, это убедиться, что они думают, что она попала в аварию, а не думала, что она снова нарочно обмочилась. К счастью, она никогда полностью не опорожняет свой мочевой пузырь, когда мочится, и она снова наполнила бутылку водой, устроилась на шезлонге в саду, вылила половину воды на трусики, снова намочив трусики и юбку.

Она поставила полупустую бутылку на землю, открыла книгу на животе и притворилась спящей, так как почувствовала, что её потребность в мочеиспускании снова усилилась из-за того, что вода стекала по её юбке и капала на землю прямо под ней. . Она полностью расслабилась, и её теперь уже холодная промежность снова начала нагреваться; она почувствовала, как тепло снова растекается по её ягодицам, избавляя от неприятного ощущения от воды. В её мочевом пузыре было ещё больше, чем она думала, так как снова 2 или 3 густые струи падали с её тела на землю, и она даже обманула себя, немного вздремнув, чувствуя себя довольной, когда её родители вошли в дом. без предварительной проверки заднего двора.

Несколько минут спустя, когда Джули всё ещё мирно лежала в полусне, а моча стекала на землю, её разбудила мать.

«Джули! Джули! Просыпайся, милый, ты попал в аварию!»

Джули проснулась сонная, протирала глаза, делая вид, что не понимает.

«Ты обмочилась во сне, Джули».

Джулия изобразила своё удивление, но её мать, казалось, купилась на это;

«Какая…? Хм? О, нет! Нет! Мне очень жаль, мама! Боже мой, я не знаю, что случилось, я много пила, потому что было так жарко, и я, должно быть, заснула, — сказала Джули, играя так хорошо, что у неё на левом глазу выступила слеза, скатившись по щеке. , с ещё большим количеством слёз позади него.

«Тебе не нужно объяснять мне, — сказала её мать, обнимая Джулию, — несчастные случаи могут случиться с каждым. Просто приведи себя в порядок до ужина, хорошо.

Ещё несколько слёз покатились из её глаз, и она пробормотала ещё несколько извинений и встала, её голова выглядела более красной, чем её волосы. Она поднялась по лестнице и увидела, что её брат тоже пришёл. На его лице отразилось удивление, когда он увидел свою старшую сестру, проносившуюся мимо в мокрой юбке и слёзы, катившиеся по её лицу, как будто она обмочилась, как делала это несколько лет назад.

Джули сняла трусики и юбку и положила их на стул в своей комнате, взяла пару хлопчатобумажных белых трусиков и пару синих коротких шорт из полиэстера, после чего она пошла, голая, в в*нную, её брат всё ещё смотрит с недоверием.

В в*нной умылась под краном. После высыхания появилась широкая улыбка. Ей это сошло с рук — она снова попала в аварию намеренно, как раньше, она чувствовала себя лучше, чем когда-либо, и все думали, что она попала в аварию, и никто её не винил. Она вошла в душ, поставила насадку между ног после того, как она достигла нужной температуры, и вымыла ноги, попку и интимные места, что привело, как она и ожидала, ко второму оргазму, думая о том, что только что произошло. получилось. После того, как она вытерлась, она снова надела трусики и шорты и спустилась в гостиную, села и старалась не улыбаться, так как никто не упомянул об инциденте за ужином.

*005*2012-07-15 02:35

Я этого не ожидал, но я не мог выкинуть из головы образ Жюли. 2 дня назад у меня внезапно появилось несколько планов продолжения, и теперь я это сделал. Это должно было быть одноразовой историей, но я увлёкся ею, и вот, часть 2 :)

Глава 2; Как преодолеть аварию

Позже тем же вечером она обычно пошла бы в паб, так как была суббота, но ей казалось, что она поцелует любого парня, который захочет её сегодня вечером; она не хотела быть шлюхой. Вместо этого она отменила его и решила посмотреть фильм после ужина.

— Хочешь чего-нибудь выпить, Джули? — крикнула мать из кухни.

«Нет я в порядке».

«Если ты хочешь пить, ты должен пить, плохо не пить»

«Я не хочу пить, мама!»

«Да, это так», — сказала её мама, стоя рядом с кожаным диваном, на котором сидела Джули. — Ты ничего не пил с тех пор, как мы вернулись домой. Ты даже отказался от стакана воды за ужином.

— Если мне что-нибудь понадобится, я сама это возьму, — раздражённо сказала Джули.

— Ты боишься, что это повторится, да? Не волнуйся. То, что это случилось один раз, не означает, что это произойдёт снова. Просто сходите в туалет перед сном, и всё будет в порядке. И даже если ты попадёшь в ещё одну аварию, я не возражаю.

Юлии стало немного неловко из-за этого. Она на самом деле боялась, что если она выпьет что-нибудь и снова понадобится в в*нную, то не сможет удержаться от того, чтобы не помочиться. Но хотя её контроль над мочевым пузырём был в порядке, ей приходилось подыгрывать. Было бы ещё лучше, если бы её мама подумала, что она попала в аварию.

«Хорошо, я хочу пить», — призналась она.

«Тогда я принесу тебе воды», — отреагировала её мать.

Тем временем её брат пытался дразнить её, но ему это совсем не удавалось.

— Я знаю достаточно вещей, чтобы подразнить и тебя, гораздо больше, чем то, что у тебя есть на меня. Хочешь, я начну с этого?» — сказала Джули.

«Тогда я расскажу всем в школе», — сказал Джереми.

«Тогда я скажу всем, что ты просто лжёшь и всё ещё мочишься в постель. Посмотрим, кому они поверят».

После этого они сказали молча, досмотрев фильм, пока он не закончился. Она выпила большую кружку чая за полчаса до конца. Это был довольно длинный фильм, после которого они сразу легли спать.

«Не забудь сходить в туалет, Джули», — напомнила ей мать. Голова Джули покраснела, когда она пробормотала свой ответ: «Да, я буду».

Когда она вошла в в*нную, она поняла, что на самом деле ей не так уж сильно нужна в*нная, но ей захотелось помочиться прямо сквозь трусики. Понимая, что ей не нужно так уж сильно идти, и кто-нибудь обязательно узнает, она решила даже не пользоваться в*нной. Через минуту она покраснела, снова вышла и легла спать. Она мгновенно заснула, сняв синие шорты и чёрный топ.

После 7 часов бесшумного лежания в постели тело 17-летней девушки начало немного корчиться. Последняя чашка чая выпила её мочевой пузырь несколько часов назад, и теперь её мочевой пузырь всё ещё медленно, но неуклонно наполнялся. Тем временем во сне она гуляла по прекрасному лесу в тех же белых хлопчатобумажных трусиках и только в чёрном платье поверх них. Это был лес чистой природы; никакая цивилизация не вмешивалась в это, и деревья, цветы и кустарники росли свободно, и животные гуляли, где хотели. Это был какой-то рай для Джули, за исключением того факта, что её мочевой пузырь стал действительно полным.

Она решила, что может опорожнить его там, где захочет, так как поблизости не было людей. Она спустилась вниз, убрала с дороги платье и начала расслабляться. Она почувствовала, как струйка мочи прорывается сквозь её трусики. Это сделало весь её опыт ещё лучше, но она не нашла выхода. Её мочевой пузырь, казалось, остался таким же полным, как и прежде. Так она толкнула. И она застонала. И, наконец, она почувствовала некоторое облегчение, но не настолько сильное. Она перестала мочиться в трусики, но её мочевой пузырь был почти таким же полным, как и раньше. Она почувствовала себя ещё более отчаянной после того, как отрезала свой стрим.

Её тело извивалось в постели, когда она медленно очнулась от сна. Её промежность определённо была приятной и тёплой. В следующий момент она поняла, что её мочевой пузырь полон. Потом она почувствовала, как вытекает моча, и внезапно проснулась, поняв, что происходит. Она выскочила из постели, автоматом надела шорты и топ так быстро, как только могла, и побежала в в*нную, ещё не полностью проснувшись.

Как только она увидела туалет, её потребность возросла. Даже не осознавая этого, она сделала ещё один рывок. Она быстро подошла к туалету, и когда она взялась за края трусиков и шорт, мышцы её мочевого пузыря, казалось, перестали работать. Струя вырвалась из её уретры, когда она услышала шипение, которое подтвердило, что она внезапно мочилась в полную силу. Она быстро стянула с себя одежду, села на унитаз и закончила писить там. Сидя на унитазе, всё ещё в полусне, она увидела, что произошло.

К счастью, она в основном успела; когда она осмотрела пол, на нём не было капель, и она только начала мочиться перед тем, как села. Однако её белые хлопчатобумажные трусики теперь были прозрачными в промежности, а промежность её шорт стала тёмно-синей. Поскольку она всё ещё медленно просыпалась, она возбудилась, поняв, что с ней только что произошёл небольшой, но реальный несчастный случай. После того, как её стрим закончился, она начала тереть свой клитор и испытала интенсивный оргазм всего через 2 секунды. Ей повезло, что она научилась молчать, когда доставляла себе удовольствие, иначе она наверняка разбудила бы своих родителей.

Затем она внезапно услышала тревогу; это означало, что её родители встанут с постели в ближайшие 2 минуты! Она быстро встала, смыла унитаз, снова натянула трусики и шорты и бросилась в свою комнату. Она вылезла из топа и шорт, сунула их под кровать и прыгнула внутрь. Лишь через несколько мгновений она услышала, как её родители выходят из своей комнаты.

Минут через 5 дверь открылась и в луче света, который светил сквозь неё, стояла её мать.

«Юлия, вставай, пора собираться в церковь. Спал хорошо? Ты остался сухим?

«Мама, ты же знаешь, что я атеист, и это не изменится, если я пойду в церковь».

— Ты говоришь это только для того, чтобы поспать. Или пытаешься скрыть, что ты мокрый?

«Нет, мам, я не мокрый, мне семнадцать. Вчера была разовая авария».

«Это то, что ты сказала, когда тебе было 13, но мы знаем, чем это закончилось», — напомнила ей мать.

Джули начала чувствовать себя неловко, говоря об этом. Её мать имела в виду всё правильно, но ей было неловко, особенно потому, что втайне она была немного мокрой.

«В любом случае, я не пойду в церковь. Я ненавижу там притворяться религиозным».

«Хорошо, но не позволяй мне застать тебя ещё спящим, когда мы вернёмся, или ты снова поедешь на следующей неделе», — сказала её мать, закрывая дверь. Это сработало; теперь ей нужно было только дождаться, пока её родители и брат уйдут, и тогда она сможет встать с постели. Она снова ушла после того, как обмочилась, и на этот раз никто даже не заметит.

После того, как она положила свою одежду в стиральную машину, она оделась в чёрные джинсовые шорты с фальшивыми прорехами, которые закрывали только верхнюю половину её бёдер, и топ в чёрно-белую полоску. Под ним она надела не лифчик, как обычно, а пару розовых хлопчатобумажных трусиков. После завтрака она провела утро, играя в видеоигры, пока её одежда не была выстирана и высушена.

Поскольку сегодня было одно из немногих воскресений в году, когда местный торговый центр был открыт, она позвонила Алисе и отправилась за покупками. Она надела шлёпанцы и встретилась со своей блондинкой на автобусной остановке. На ней была свободная белая рубашка с такими большими отверстиями для рук, что было ясно видно края её чёрного лифчика. Под этим она носила короткую чёрную многослойную юбку и чёрные все звёзды с белыми носками.

Девушки сначала пошли выпить кофе, а после выпили по пол-литра свежевыжатого апельсинового сока. «Теперь следите, чтобы с вами не случилось несчастного случая на публике», — подумала Жюли, после чего тут же усмехнулась своим мыслям. Конечно, она бы не попала в аварию; вчера она только нарочно обмочилась, а сегодня утром её беда была только в том, что она предпочла не ходить в туалет перед сном.

Через час или около того, пока она ходила по магазинам, примеряла одежду и проверяла, что можно купить, мочевой пузырь Джулии начал наполняться до предела.

«Эй, Алиса, ты не знаешь, где здесь ближайший общественный туалет?» — спросила Джули, уже немного ёрзая. Как она любит терпеть, это было уже довольно срочно.

«Ближайший находится прямо за углом, но его восстанавливают. Другой — тот, что рядом с местом, где мы пили кофе, но это, может быть, в 10 минутах ходьбы».

«10 минут? Я должна быть в состоянии сделать это, но это будет близкая ситуация», — подумала Джули. «Тогда пошли, я совсем в отчаянии», — сказала она.

«Дайте мне сначала примерить эту юбку, она кажется такой милой!» — сказала Алиса.

— Ну, тогда поторопитесь.

«Пойду, мне тоже нужна в*нная, знаешь, после того кофе и апельсинового сока…»

Алиса примерила юбку и оказалась права; он действительно ей очень понравился, и она решила купить его. Миссия выполнена, но лишнее ожидание в очереди к кассе довело Джули до отчаяния. Её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем она думала. Когда подошла очередь Алисы платить, девушка за прилавком внезапно убежала. «Какая сука», — подумала Джули. Одна только мысль о том, что придётся ждать дольше, приводила её в отчаяние, и тот факт, что на задней части ног девушки, когда она бежала через дверь в задней части магазина, росло тёмное пятно, не помогал ей. Подождав ещё 2 минуты, Джулия почувствовала, как её собственные мышцы немного ослабли.

«Алиса, я ухожу, я не могу больше ждать», — сказала она, выходя из магазина так быстро, как только могла в своём состоянии. Она держала себя всю дорогу. Казалось, это сильно ударило её сейчас; все жидкости, которые она выпила, казалось, достигли её мочевого пузыря почти в одно и то же время. Она чувствовала, что её промежность стала влажной от пота, когда она держалась.

Когда она шла обратно через торговый центр, она не обращала внимания ни на что, кроме своего всё ещё быстро заполняющегося мочевого пузыря. Она могла думать только о том, как удержать мочу в своём теле, когда, к своему удивлению, она наткнулась прямо на женщину с 3 полными сумками для покупок, из-за чего она уронила 2 из них, рассыпав свою одежду по полу.

«О, мне очень жаль, я не видела вас», — извинилась она, помогая женщине сложить одежду обратно в сумки. Это слишком напрягало её мочевой пузырь; когда она вручила женщине последний пакет, она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, а мышцы расслабились. Моча начала медленно вытекать из неё, смачивая её трусики и шорты почти на 2 секунды, прежде чем она восстановила контроль. Ей повезло, что её джинсовые шорты были чёрными, так как она могла видеть мокрое пятно между ног только тогда, когда сильно смотрела, но она, конечно, не собиралась добираться до общественной уборной. Она пыталась идти быстро, но едва двигалась, когда пыталась дотянуться до прилавка в магазине рядом с ней, обе руки глубоко зарылись в её промежность.

«Пожалуйста, можно я воспользуюсь вашим туалетом?» — спросила она девушку позади него.

«Извините, это только для персонала, всего в нескольких минутах ходьбы есть общественный туалет», — ответила она.

— Но я больше не могу туда попасть! Пожалуйста, я обмочусь, если вы мне не позволите! — почти закричала она. Она почувствовала очередную боль в мочевом пузыре, и у неё не было больше сил бороться с ней; она медленно начала мочиться!

«Пожалуйста, я куплю здесь одежду, мне всё равно, только помогите мне!» — сказала она, но знала, что уже слишком поздно, когда почувствовала, как из неё вытекает тёплая влага, намокающая её короткие джинсы и руки между ног. Струйки мочи начали стекать по внутренней стороне её ног, когда влага достигла отверстий в шортах. Её лицо покраснело.

Девушка за прилавком почувствовала некоторую симпатию к девушке. «Я посмотрю, что я с…»

«Боже мой, Джули, ты писаешься», — прервал её голос снаружи магазина. Алиса нашла её, так как Джули сделала это всего на 4 магазина ниже того, где Алиса покупала юбку.

Между тем, между ног Джули перестали работать её мышцы. Она услышала громкое шипение, когда поток мочи вырвался из её тела, сильно ударив по трусикам. Непрерывный водопад мочи теперь стекал по обеим её ногам. Она раздвинула ноги, создавая 2 струи, падающие с её шорт прямо на землю. Она повернула голову и увидела свою подругу, стоящую у входа в магазин со скрещёнными ногами и удивлением на лице.

«Боже мой, я не могу в это поверить, вы действительно попали в аварию!» — сказала Алиса, но замолчала, когда поняла, что её ждёт та же участь, если она в ближайшее время не найдёт туалет.

«Извините», — сказала Джули, извиняясь перед девушкой за прилавком, с недоверием наблюдая, как девушка её возраста копила большую лужу посреди магазина.

Мочевой пузырь Джули был почти полностью пуст, поскольку её потоки начали замедляться. Вокруг неё образовалась лужа со средним радиусом 2 метра. Её первые светлые вьетнамки были полностью потемневшими и промокшими насквозь.

Джули ещё раз извинилась перед девушкой за прилавком и обернулась, так как её поток всё ещё не был полностью остановлен. «Пошли отсюда», — прошептала Джули, проходя мимо Алисы. «Я хочу вернуться домой как можно быстрее». Она вышла из магазина, когда её последняя моча попала на её трусики, прекратив поток тепла на её интимных местах. Она должна была быть осторожной; если бы у неё был оргазм сейчас, все вокруг узнали бы её секрет.

«Но мне всё ещё очень нужна в*нная», — сказала Алиса. «Если мы поедем сейчас, я попаду в аварию во второй раз за две недели!» Имея в виду, когда она описилась в свой 18-й день рождения, когда она слишком много выпила и не смогла вовремя добраться до туалета, и она промочила свои джинсы. Об инциденте знали только Алиса и Джули, но на этот раз его увидят сотни людей.

«Хорошо, но мы идём сразу после этого», — сказала Джули, привлекая к себе довольно много взглядов, когда она вошла в переполненный зал в мокрых шортах и ??мокром следе, оставленном шлёпанцами.

За девушкой в ??мокрых шортах шла девушка в юбке, постоянно скрещивая ноги и медленно направляясь в в*нную. Некоторые люди достали свои телефоны, чтобы снять происходящее, но Джули было всё равно. Ей хотелось уйти отсюда, так как она была слишком возбуждена, чтобы появляться на публике.

Через несколько минут такой ходьбы в поле зрения появился общественный туалет. Или, лучше сказать; очередь перед туалетом. Джули обернулась и увидела, что её подруга стоит на месте с потрясённым лицом. Она согнулась пополам, когда её левая рука скользнула под юбку, чтобы держаться прямо, а правая рука держала сумку с одеждой, которую она только что купила.

«Я не могу ждать так долго! Я не успею!»

Очевидно, её мочевой пузырь тоже наполнился быстрее, чем ожидалось.

«Я уже немного просочилась», — сказала Алиса, когда слеза скатилась по её лицу. Её лицо покраснело.

«Давай, может, тебя кто-нибудь пустит первой», — пыталась ей помочь Жюли.

«Нет, я даже туда не доберусь», — сказала Алиса, когда Джули увидела, как по правой ноге Алисы стекает капля. И другой. И другой. Капли превратились в струйку, так как струйка начиналась и на её левой ноге.

«О нет, мне так стыдно», — всхлипывая, сказала Алиса, а её глаза и ноги становились всё мокрее и мокрее. Струйки попали ей в туфли, намочив носки. Потом плотина прорвалась. Алиса убрала руку из-под ног, и Жюли во второй раз услышала громкое шипение, но на этот раз оно исходило не от неё самой. Она видела, как её красивая подруга попала в аварию; послышался громкий плеск, и вокруг девушек стало тихо, так как множество людей недоверчиво смотрели на двух мокрых девушек, после чего люди начинали яростно разговаривать, фотографировать и снимать фильмы на свои телефоны. Послышался смех, когда Алиса намочила свои трусики, носки и туфли. Вокруг неё образовалась большая лужа с сильным запахом мочи.

Когда ручей утих, Джули обняла рыдающую девушку, наступив в её лужу, чтобы добраться туда.

«Всё в порядке, это случилось со мной тоже, это не стыдно. У всех бывает иногда, — попыталась она её утешить.

— Я хочу домой, — сказала Алиса почти неразборчиво между рыданиями.

Девочки ушли, не обращая внимания на окружавшую их толпу, оставив два следа мокрых шагов.

После поездки на автобусе, когда водитель заставил их встать, Джули заметила, что её мочевой пузырь не полностью опорожнился и снова начал наполняться по дороге домой. Она всё ещё была очень возбуждена и хотела снова справить нужду в трусики.

«Эй, мне снова нужно идти», — просто сказала она и снова начала мочиться. Её холодные, мокрые трусики и шорты снова согрелись, когда она почувствовала, как неожиданная густая струя вырывается из её тела. Она раздвинула ноги, и поток упал прямо на тротуар, по которому они шли.

«Что делаешь?» — спросила Алиса, наблюдая, как Джули обоссалась во второй раз за день.

«Моя одежда уже была мокрой, так что не было u… uhhsshse ihn hhh…» Она не смогла закончить фразу. Новое тепло в сочетании с её прежним возбуждением сделало это слишком; она испытала оргазм, даже не прикоснувшись к себе. Её правая рука метнулась к промежности, как реакция на происходящее, и начала массировать клитор, в то время как она уже впрыскивала больше жидкости, чем просто мочилась в трусики.

— Ты… у тебя только что был оргазм? — сказала Алиса.

«Извините, этого не должно было случиться», — сказала Джули, её лицо стало ещё краснее, чем когда она обмочилась. — Я просто… иногда… я… просто… бывает и…

«Вы так возбуждаетесь от того, что мочитесь, что испытываете оргазм? Как это может быть?» — сказала Алиса.

— Я… Ну да, но… — запнулась Джули. Её секрет был раскрыт. Секрет, который она хранила годами, был раскрыт из-за одной маленькой ошибки.

«Пожалуйста, никому не говори, мне очень жаль», — сказала краснолицая рыжеволосая. «Если ты больше не хочешь быть моим другом, я понимаю, но, пожалуйста… Держи это в секрете»

«Вау, нет, я не буду осуждать тебя за это, я просто поражён. Я слышала, что некоторые люди испытывают сексуальное возбуждение, когда мочатся сами, но я думала, что это шутка, — сказала Алиса, — но ты просто… вау, это казалось лучшим оргазмом.

«Просто не говори больше об этом, пожалуйста», — сказала Джули. Мокрые девушки молча шли к дому Жюли.

Оказавшись внутри, они, к удивлению Джули, обнаружили, что там никого нет. Они решили выпить что-нибудь перед тем, как постирать одежду. Девочки сели на стулья, которые, по словам Джули, выдержали сырость. Кроме того, они по-прежнему находились в полной тишине. Пока Алиса не подняла юбку спереди, чтобы осмотреть повреждения, обнажив красные, промокшие трусики, всё ещё сидящие сзади на юбке.

Джули тоже это видела, и к своему удивлению она вдруг увидела, что сначала темнеет в области промежности, после чего она увидела, как струйка течёт через её трусики к юбке, смачивая её заднюю часть. Громкий шипящий звук был доказательством того, что она снова мочилась в полную силу, и ей потребовалось всего несколько секунд, чтобы достичь пола. Алиса нарочно мочилась, сидя на юбке. Множественные струйки стекали по её стулу, она покраснела и внимательно осмотрела происходящее. Когда поток её стих, она посмотрела Джули прямо в глаза и нервно улыбнулась. Может быть, публичная авария была не так уж и плоха…

*009*2012-07-17 22:11

{{:

Я нашёл только одну или две грамматические ошибки

}}

Я закончил это между 4 и 5 утра и сразу же опубликовал, так что извините за мои ошибки. Я ненавижу их, поэтому, пожалуйста, скажите мне, какие, чтобы я мог обратить на них внимание в следующий раз :)

