Истории отчаяния моего маленького пони

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-05-30 17:15

Вот серия рассказов, которые меня попросили написать о художественной литературе, и меня также попросили разместить их здесь. Фанфик «Мой маленький пони: Дружба — это чудо», сосредоточенный на аспекте отчаяния омо, а не мочи, хотя последнее больше нравится мне, заказчик предпочитает первое в этом стиле. Я начну с первого и опубликую следующие в ответах, как только пройдёт достаточно времени, чтобы не объединять их.

Отчаяние Рарити

В бутике «Карусель» Рэрити встала с постели. Сегодня особо делать было нечего, поэтому Рэрити просто села за завтрак и выпила много чая, больше, чем она обычно выпивает за один день.

Рэрити только что допила свою двадцатую или около того чашку чая, когда услышала стук в дверь и открыла. Там стояла Твайлайт Спаркл, Эпплджек, Рэйнбоу Дэш, Пинки Пай и Флаттершай.

— Угадай, какая Рарити? сказала Твайлайт. «Принцесса Селестия позвала всех нас в Кантерлот, чтобы организовать большое мероприятие, на которое приедут принцесса Каденс и Шайнинг Армор!»

Итак, в 8 утра они сели на поезд в Кантерлот. Когда поезд ушёл, Рэрити заметила, что ей нужно пописить из-за того, что она выпила весь чай. Она не знала, что сразу же отправится в путешествие в Кантерлот, иначе не пила бы так много.

Рарити могла пользоваться туалетом в поезде, но ей не нравились общественные туалеты. Она не знала, сколько пони пользовались им и правильно ли его чистили. Она не казалась такой чистой, как её собственная в*нная или в*нная в доме одного из её друзей. Она предпочла бы подождать, пока не вернётся, хотя и не знала, сколько времени это займёт. Она не хотела, чтобы друзья заметили её отчаяние, поэтому она скрывала это, как могла.

В конце концов они прибыли в Кантерлот и побежали в Кантерлотский замок. Рэрити бежала почти так же быстро, как Рэйнбоу Дэш и Эпплджек, желая покончить с этим и вернуться в свою в*нную. Ей было очень неудобно в этот момент, но она продолжала скрывать это.

Пока Селестия рассказывала им, что им нужно сделать, чтобы подготовить её замок к прибытию Каденс и Шайнинг Армора, Рэрити почти ни на чём не сосредоточивалась, пока не было упомянуто её имя, пытаясь сдержать это, скрывая своё отчаяние от остальных.

Рэрити заставила себя прислушаться внимательнее, как только услышала, как Селестия произнесла её имя.

«Рарити, Пинки Пай, ты поможешь украсить главную комнату к их приезду. Я знаю, что Рарити может сделать это зрелищно, а Пинки Пай знает, как устроить вечеринку».

«Я не подведу тебя», — сказала Рэрити, пытаясь говорить непринуждённо, хотя и не очень хорошо. Пинки Пай была гораздо более восторженной.

Итак, Рэрити начала украшать стены своими любимыми рисунками. Обычно это было забавно для неё, но не так весело, когда ей действительно нужно было пописить. В результате она установила баннеры и декорации не так эффектно, как хотелось бы, но всё же это была достойная работа.

Около полудня Искорка сказала: «Хорошо, девочки, вы отлично поработали, а теперь пора обедать».

Они пошли в ресторан, где каждый заказал еду, которую хотел. Они сидели очень близко к туалету ресторана, но Рэрити всё ещё думала, что для неё это будет слишком грязно.

Рэрити знала, что подготовка к прибытию Каденс и Шайнинг Армор займёт больше времени, чем она ожидала, и от этого ей стало не по себе. Она начала слегка ёрзать, скрестив ноги под столом и надеясь, что остальные этого не увидят.

Однако через несколько минут ожидания доставки еды её друзья не могли не заметить её движения и выражение её лица. Эпплджек, сидевшая ближе всего к Рэрити, посмотрела на неё внимательнее и увидела, что её ноги скрещены.

«Рэрити, если тебе нужно в туалет, она там есть», — сказала Эпплджек.

Рэрити покраснела теперь, когда они знали, что ей нужно идти. «Нет, я не могу».

— Ты должен, — сказала Твайлайт. «Было бы нехорошо терпеть всё время, пока мы работаем, а ещё многое предстоит сделать. Сейчас самое подходящее время».

— Я в порядке, — сказала Рэрити. «И я всё равно не люблю пользоваться общественными туалетами».

«Если ты так говоришь», сказала Твайлайт, хотя она не выглядела очень спокойной из-за того, как сильно Рэрити будет страдать в следующие несколько часов.

Около 13:00, поев, они вернулись к работе. Пока Рэрити продолжала украшать комнату, её отчаяние росло. Шли часы, и Рэрити пришлось сильно помочиться. Она никогда в жизни не была в таком отчаянии. Она обильно потела, и на её лице отразилось отчаяние, но она старалась не делать никаких явных движений, чтобы показать, как сильно ей нужно в туалет, поскольку вокруг были другие пони. Тем не менее, она не могла не ёрзать и время от времени ставить копыта на промежность или скрещивать ноги.

— Знаешь, тут же в*нная, — сказала Искорка, проходя мимо Рэрити и заметив, в каком отчаянии та была, несмотря на все усилия. «Принцесса Каденс и Шайнинг Армор приедут только завтра. У нас есть целый день».

«Я бы послушала Твай», — сказала Эпплджек. «Вы все выглядите так, будто больше не можете сдерживаться».

— Мне бы очень не хотелось, чтобы ты, гм, не смогла удержать его, — тихо сказала Флаттершай.

«Я же говорила тебе, что я в порядке», — сказала Рэрити, что было откровенной ложью, поскольку она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться. «Общественные туалеты слишком грязные».

— Что ж, если ты предпочитаешь рискнуть обмочиться, чем пользоваться общественным туалетом, то давай, — сказала Эпплджек, которая в этот момент подумала, что Рэрити очень упряма.

Рэрити покраснела и закусила нижнюю губу, продолжая украшать знамёна драгоценностями.

Прошло ещё несколько часов, и Рэрити впадала во всё большее и большее отчаяние. Пинки Пай это заметила и работала в два раза усерднее, чтобы Рэрити не приходилось делать столько же.

К закату их работа была закончена. Замок был готов к прибытию Каденс и Шайнинг Армор. В этот момент Рэрити почувствовала, что вот-вот взорвётся, но почувствовала себя немного лучше, зная, что скоро будет дома.

Они сели на поезд обратно в Понивилль. Рэрити даже не пыталась больше скрывать своё отчаяние, ёрзая на стуле с выражением боли на лице. Она чувствовала, как моча выплёскивается внутри неё, и знала, что долго не продержится.

— Привет, Рэрити, — сказала Рэйнбоу Дэш с озорной ухмылкой на лице. — Думаешь, мы проедем мимо каких-нибудь водопадов в пути? Помнишь тот водопад, у которого мы разбили лагерь?

Рэрити начала чувствовать себя ещё более отчаянной, извиваясь сильнее и разрыдавшись.

«Или тот фонтан, в котором я купалась? А как насчёт всех этих рек, и дождя, и…»

— Рэйнбоу Дэш, это не смешно! сказала Твайлайт. — А тебе бы понравилось, если бы ты был тем, кто в отчаянии?

— Не совсем, — сказала Рэйнбоу Дэш. Она по-прежнему считала это забавным, но знала, что не хотела бы мочиться на месте Рэрити, даже если бы на ней, как и на Рэрити, ничего не было надето.

— Эм… может, тебе стоит сходить в туалет в поезде, — тихо сказала Флаттершай. «Вот что я бы сделал…»

Рэрити только покачала головой.

Спустя, как показалось Рэрити, часы, они наконец прибыли в Понивилль. Рэрити немедленно побежала в Бутик Карусель со скоростью, которая могла бы соперничать с Радужной Дэш в её самом быстром беге. Не было ни секунды свободной, она могла лопнуть в любой момент.

Рэрити вбежала в свой дом, схватила копытом дверь в*нной и потянула. К её ужасу, он был заперт. Свити Бёлль была внутри. Рэрити не могла в это поверить. Она была так близка к тому, чтобы наконец обрести облегчение, и ей пришлось ждать Свити Бёлль.

«Свити Бёлль! Поторопись туда!» Рэрити надеялась, что это звучит не слишком злобно, но она действительно не могла больше сдерживаться. Она знала, что в нескольких секундах от достижения своего предела, и была мокрой от пота. Это не проблема, но если она помочится здесь прямо за дверью…

Наконец она услышала, как смыл воду в унитазе, и Крошка Бёлль небрежно вышла на улицу. Рэрити забежала в в*нную, закрыла дверь, села на унитаз и начала писить.

Она вздохнула с огромным облегчением, когда чуть меньше минуты мочилась, плюхаясь в унитаз. Было так чудесно, наконец, отпустить его после того, как он так долго терпел. Несколько раз она думала, что не выживет.

Её неприязнь к общественным туалетам едва не причинила ей немало унижений, но она никогда не сможет избавиться от того, насколько грязными они казались ей. Ей просто нужно не забывать пить поменьше чая так рано утром.

*002*2018-05-31 02:04

@Melificentfan

Спасибо.

Часть 2 уже идёт! Я думаю, что этот длиннее.

Отчаяние Сумерек

Принцесса Сумеречная Искорка обычно была занята весь день. Иногда она планировала слишком много на один день и сходила с ума, когда не могла успеть всё это вовремя, вызывая много неприятностей.

Однажды Дискорд снова увидел, как это произошло.

«Думаю, я должен преподать ей урок о том, как давать себе время на то, что ей нужно сделать», — сказал Дискорд с озорной ухмылкой…

…

В ночь перед очень напряжённым днём ??Искорка только что закончила планировать события, когда услышала стук в дверь и открыла её.

«Сюрприз!» — сказал Дискорд, заставив несколько стримеров летать по комнате.

«Раздор?» сказала Твайлайт. «Что ты здесь делаешь?»

«О, как раз подумала, что нанесу визит моей любимой принцессе! Ну, второй любимице, после Селестии».

«О. Что ж, это очень заботливо с твоей стороны. Я только что закончила планировать очень насыщенный завтрашний день».

«Это так?» — сказал Дискорд и начал петь случайную песню, всё время манипулируя пространством вокруг них, как обычно.

«Это было очень весело, — сказала Твайлайт, когда песня Дискорда закончилась, — но я думаю, что сейчас мне лучше лечь спать».

— Ты не хочешь выпить со мной чаепития? — сказал Дискорд. «Мы с Флаттершай делаем это постоянно!»

— Ну… я полагаю, — сказала Твайлайт.

Дискорд намеренно затянул чаепитие примерно на час, принеся ещё чая и несколько бутербродов.

«Мне действительно пора уже ложиться спать», — сказала Твайлайт.

«Но мы не играли в «Приколоть хвост пони»!» — сказал Дискорд, отрывая Твайлайт хвост.

«Чего ждать?» Как только Искорка поняла, что у неё нет хвоста, она погналась за Дискордом.

«О, вот, пожалуйста». Дискорд ударил Искорку хвостом, а затем взял её крылья и закинул себе на спину. «Теперь я Принцесса Дискорд!»

«Раздор!» Твайлайт снова погналась за ним, и он вернул ей крылья. — А теперь, ПОЖАЛУЙСТА, можно мне лечь спать?

«Ещё кое-что!» Дискорд втянул Искорку в книгу Дэринг Ду, войдя в неё вместе с ней, так что они пережили одно из приключений Дэринг Ду, хотя, если бы они коснулись чего-либо, кроме земли, оно прошло бы сквозь них, поскольку они не могли ничего изменить.

Как только они вышли, Искорка спросила: «Можем ли мы сделать следующий?»

«Ваше желание для меня закон!»

После оригинальной трилогии книг «Сумерки» сказали: «Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО весело, но у меня завтра тяжёлый день, так что мне нужно немного поспать».

«Хорошо», сказал Дискорд, выглядя немного разочарованным.

Твайлайт легла в постель и посмотрела на часы. Было 2 часа ночи. Она изо всех сил пыталась заснуть, но её не будили громкие звуки, доносившиеся из тронного зала. Звуки грохота и взрывов, и что-то похожее на марширующий оркестр. В конце концов она не выдержала и ворвалась в тронный зал.

— Дискорд, брось!

«Я просто немного повеселился».

«Ну, вернись туда… где бы ты ни жил! Я пытаюсь уснуть!»

«Хорошо», сказал Дискорд, решив, что уже достаточно поздно, и не хотел слишком её злить. Итак, он исчез во вспышке света.

Твайлайт вернулась в постель и легла спать в 3 часа ночи.

…

Твайлайт проснулась от звука будильника и выключила его. Продолжительно зевнув, она встала с постели, очень усталая. Она хотела снова заснуть, но вспомнила, что сегодня был очень напряжённый день. Итак, скрепя сердце, она встала с постели и выпила около 20 чашек кофе, в конце которого проснулась.

Когда пришло время, Искорка и Спайк сели на поезд до Кантерлота. Посреди поездки на поезде Искорка поняла, что ей нужно в туалет из-за выпитого кофе. Она побежала в туалет поезда так быстро, как только могла, но, к своему ужасу, обнаружила, что он не в порядке.

Дискорд смотрел, замаскированный под птицу, летящую рядом с поездом, посмеиваясь про себя, потому что это он поставил табличку «Не работает».

Сумерки достигли Кантерлота. Сначала была встреча с Селестией и Луной. Твайлайт была уверена, что они простят её, если она немного опоздает. Она побежала к уборной, но на ней также была табличка «Не работает». Итак, она прилетела в замок Селестии и вошла в ближайшую к двери в*нную, но все кабинки были заняты. Твайлайт застонала и вышла за дверь.

Как только Твайлайт вышла, «пони» внутри исчезли, а двери распахнулись, ибо это была очередная уловка Дискорда.

Искорка помчалась в комнату, где проходила её встреча с Селестией и Луной, решив избавиться от этого, а затем найти другую в*нную, прежде чем ей нужно будет сделать следующее.

Говорили о предстоящих событиях, таких как свадьба в Кантерлоте, спортивное мероприятие, что-то о драконах и подменышах, а также о прибытии делегатов из Седловой Аравии. По мере того, как разговор продолжался, внимание Твайлайт всё больше переключалось на её мочевой пузырь, который с каждой минутой начинал ощущать всё большее давление.

Твайлайт изо всех сил старалась не двигаться, потому что хотела скрыть своё отчаяние. Спайк видел, как она вошла в другую в*нную, но насколько он знал, она смогла воспользоваться в*нной, не заметив, что вышла слишком быстро для этого.

«О, мне так надо пописить», — подумала Твайлайт.

Примерно через час их разговор закончился. Следующей Искорке предстояло отправиться на торговое мероприятие, которое продлится час, прежде чем Луна займёт её место. Поэтому она сразу побежала в ближайшую в*нную.

— Разве ты не ушёл? — сказал Спайк.

— Эм… Мне нужно проверить, причесалась ли я, — сказала Твайлайт.

Она нашла в*нную и вошла в неё. Сейчас она почти почувствовала облегчение.

Пока она не увидела, что на всех прилавках есть таблички «Не работает».

«ААА!»

Твайлайт выбежала и присоединилась к Спайку. «Ага, моя грива идеально причёсана. Поехали… на Торговую Биржу».

Они снова сели в поезд. Твайлайт посмотрела в сторону двери в в*нную. Табличка «Не работает» всё ещё висела.

На самом деле, он был заменён Дискордом.

Всю поездку на поезде Твайлайт сидела неподвижно, с большим трудом, так как чувствовала, что с каждой минутой давление становится всё сильнее.

Они добрались до Радужного Водопада, и пока Спайк обменивал что-то на комикс, Искорка стояла на подиуме, чтобы соглашаться, когда пони считала сделку несправедливой.

Как обычно, пони не приходили к ней с жалобами, потому что обычно они были довольны торговлей. Итак, Твайлайт была уверена, что теперь может позволить себе перерыв в в*нной, потому что ей действительно нужно было идти.

Она побежала к уборной, но на ней была табличка «Не работает». В этом районе было несколько надворных построек, поэтому Искорка побежала к каждому из них, но на каждом была табличка. Твайлайт становилась всё более нервной. Это становилось серьёзным. Почему все туалеты, в которые она ходила, были недоступны?

Дискорд смотрел «Сумерки», получая огромное удовольствие от развлечения. Он заставил все знаки «Не в порядке» исчезнуть, как только они исчезли из поля зрения Искорки. Всё это было частью его плана «научить Искорку заботиться о себе», что было только его оправданием, потому что он думал, что это действительно забавно наблюдать, как Искорка отчаянно держится.

Твайлайт простояла в своей позе ещё 45 минут, немного вспотев и изо всех сил стараясь не скрестить ноги. Она достигла такого уровня отчаяния, о существовании которого даже не подозревала, и не могла поверить, что сдерживала его так долго.

Надеясь, что уборные снова в порядке, Искорка снова побежала их проверять, и Дискорд быстро вывесил таблички «Не в порядке». В это время в одном из них находился пони, который покинул уборную всего через несколько секунд после того, как Искорка убежала.

Наконец прибыла Принцесса Луна и взяла на себя управление, пока Искорка садилась в поезд, чтобы поехать обратно в Понивилль, потому что её следующим событием был обед с друзьями.

Искорка скрестила ноги во время поездки на поезде, заметив, что в*нная по-прежнему «не работает». Спайк это заметил, но сначала отмахнулся.

Они добрались до Понивилля и встретились с Эпплджек, Рэйнбоу Дэш, Рарити, Флаттершай и Пинки Пай в ресторане.

— Как прошло утро? — сказала Флаттершай, потому что сейчас было около полудня.

«Это было… действительно здорово!» — сказала Твайлайт, пытаясь скрыть отчаяние в голосе. «Наверное, мне следует помыть копыта перед едой».

Она побежала в в*нную комнату ресторана. Все киоски были заняты, кроме одного. Почувствовав облегчение, Твайлайт побежала в кабинку, но обнаружила, что она забита целым рулоном туалетной бумаги. Твайлайт знала, что не сможет смыть воду, не переполнив унитаз. Она всё равно подумывала сходить в туалет, не смывая, но тогда её моча будет видна тому, кто чинит унитаз.

Чувствуя себя крайне некомфортно теперь, когда облегчение исчезло прямо перед ней, Твайлайт вышла из в*нной. Появился Дискорд и щёлкнул пальцами, в результате чего туалетная бумага в туалете, а также иллюзия других пони в кабинках исчезли.

Твайлайт села за столик в ресторане, скрестив ноги и надеясь, что никто этого не увидит. Она хорошо скрывала своё отчаяние, когда заказывала еду, но, ожидая, пока еду принесут, она немного ёрзала, немного вспотев.

— Ты в порядке, Твайлайт? — сказал Спайк.

«Конечно!» — сказала Твайлайт не совсем убедительно. «Почему бы и мне не быть?»

После обеда, который занял ещё час, следующим пунктом повестки дня Твайлайт было улыбнуться и помахать делегатам из Седловой Аравии в Кантерлоте. Итак, она и Спайк сели в поезд, и Искорка снова была разочарована, увидев, что туалет в поезде всё ещё «неисправен».

Твайлайт пришлось очень сильно помочиться, и она начала ёрзать немного сильнее, чем в ресторане, больше потея и с неловким выражением лица.

— Твайлайт, ты уверена, что с тобой всё в порядке? — сказал Спайк, который теперь беспокоился о ней.

«Я…» Твайлайт знала, что в этот момент она не могла скрыть своего отчаяния от Спайка. — Мне действительно нужно в туалет.

— Почему ты так долго его держишь?

«У меня ещё не было возможности пойти! Все в*нные не в порядке или переполнены!»

— С тобой всё будет в порядке?

«Со мной всё будет в порядке. При первой же возможности я воспользуюсь в*нной без сомнений».

Добравшись до Кантерлота, Искорка побежала к ближайшему туалету, но, к её ужасу, в очереди стояло много пони. На каждую пони уходило около минуты, и Твайлайт становилась всё более отчаянной по мере того, как очередь медленно продвигалась вперёд. К тому времени, когда перед ней было около четырёх пони, Искорка поняла, что опоздает на большое событие, и выбежала из очереди.

Спайк всё это время ехал на её спине. — Правда? Ты не мог дождаться ещё четырёх пони?

— Я не хочу опоздать, — сказала Твайлайт.

«Они ничего не пропустят! Всё, что вам нужно сделать, это улыбнуться и помахать рукой, помните?»

— Селестия не попросила бы меня, если бы это не было важно!

Как только Искорка и Спайк скрылись из виду, Дискорд щёлкнул пальцами, и пони в очереди — опять иллюзии — исчезли.

Твайлайт стояла на балконе, когда прибыли делегаты из Сэддл Аравия. Она улыбнулась и помахала им, что потребовало больших усилий в её нынешнем состоянии.

Затем она посещала шоу Чудо-молний в Мэйнхэттене, частью которого была Рэйнбоу Дэш. Когда она села в поезд, она громко застонала, увидев, что табличка «Не работает» всё ещё висит на в*нной, хотя она и не подозревала, что её снова наколдовал Дискорд, у которого таблички висели только тогда, когда она была в поле зрения. его маленькая хитрость была предназначена для неё и ни для кого другого.

В ближайшем к арене Вандерболт туалете стояла большая очередь пони, ожидающих представления.

— На этот раз ты будешь стоять всем составом? — сказал Спайк.

«Я могу пропустить начало шоу», — сказала Твайлайт. «Я должен пописить так плохо!»

Она простояла в очереди несколько минут, лихорадочно исполняя танец с мочой, поскольку очередь продвигалась очень медленно. Твайлайт чувствовала, как растёт её отчаяние, и она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться.

Когда, наконец, подошла очередь Искорки, она увидела табличку «Не работает» на туалете. Она даже не задумалась, как это туда попало, если ни одна пони не пошла за пони перед ней.

«ААА!»

Твайлайт выбежала из туалета и полетела к арене, где должны были выступать Чудо-молнии. Она остановилась на полпути, чтобы вернуться за Спайком, и, дойдя до арены, села и заёрзала ещё сильнее, чем когда-либо, обильно вспотев и с выражением боли на лице. Некоторые пони смеялись, увидев Твайлайт в таком положении. По какой-то причине им было легче высмеивать принцессу Твайлайт, чем принцессу Селестию. Однако Твайлайт ничего не заметила, так как всё, на что она обращала внимание, это то, как сильно ей нужно было в туалет.

Чудо-молнии отыграли своё шоу, и Твайлайт в какой-то момент помахала в сторону Радуги Дэш, но на остальное она даже не обратила внимания, так как ей было слишком сильно хочется пописить.

«Что дальше?» — сказала Твайлайт, когда шоу закончилось.

«Затем нужно было проверить плотину, чтобы убедиться, что она не прорвётся», — сказал Спайк.

Твайлайт скривилась. Плотина будет очень близко к воде.

После очередной неудобной поездки на поезде в Понивилль Искорка полетела к плотине. Вид воды почти заставил её потерять сознание. Она почти подумывала о том, чтобы пойти искупаться и пописить в воду, но мысль об этом вызывала у неё отвращение.

Твайлайт осматривала дамбу минут десять, мучительно пытаясь следить за любыми признаками трещин или слабости, одновременно удерживая её.

Придя к выводу, что дамба в идеальном состоянии, Искорка залетела в ближайший флигель, но туалета в нём почему-то не было! Что за пони построили этот флигель? Разочарованная и отчаянная до невероятности, Твайлайт выбежала.

— Я так понимаю, ты не мог пойти? — сказал Спайк.

«Я не знаю, что случилось с этим туалетом», — сказала Твайлайт. «Что дальше?» Ей было трудно сосредоточиться из-за своего отчаяния.

«В следующий раз ты отправишься в полёт с принцессой Эмбер», — сказал Спайк.

Твайлайт застонала. Она не была уверена, что сможет выдержать этот полёт.

Эмбер уже была в Понивилле, так что договорились встретиться в замке Твайлайт. Твайлайт надеялась, что успеет воспользоваться в*нной до того, как Эмбер приедет сюда, но как только она добралась до своего замка, она обнаружила Эмбера, стоящего у двери.

Спайк вышел из «Сумерек», чтобы поприветствовать Эмбер.

«Ну, я вижу, вам двоим, вероятно, нужно кое-что наверстать, так что я вернусь через минуту!» — сказала Твайлайт и побежала в свой замок.

Она побежала в ближайшую в*нную, но она была заперта. Она постучала в дверь.

— Через минуту, — раздался голос Пинки Пай. «О нет! Кажется, я засорил унитаз!»

Твайлайт побежала к ближайшей в*нной, но она тоже была заперта. Твайлайт слышала шум льющегося душа. Почему кто бы это ни был — может быть, Старлайт? — запереть дверь в душ? Не то чтобы пони когда-либо носили одежду и постоянно видели, как друг друга принимают в*нны!

В этот момент Искорка поняла, что опоздает на свой рейс с Эмбер. Издав ещё один разочарованный крик, она выбежала наружу.

Дискорд открыл двери в*нной и выключил душ во второй в*нной. Конечно, он также подражал голосу Пинки Пай, а Старлайт тусовалась с Трикси.

Искорка и Эмбер отправились в полёт, а Эмбер подвезла Спайка, к большому облегчению Искорки, так как необходимость подвезти его оказывала на неё большее давление.

Эмбер рассказывала о том, как обстоят дела в королевстве драконов, а Твайлайт приложила много усилий, чтобы сдержать это, почти не обращая внимания на слова повелителя драконов.

«И всё же, что насчёт тебя?» — сказал Эмбер. — Как дела в Понивилле?

«Они… действительно великолепны!» — сказала Твайлайт, с которой теперь капал пот. «Очень весело и мирно, и полно дружбы и всего такого!»

— Ты в порядке, Твайлайт? — сказал Эмбер. — Почему ты скрестил ноги?

— Она действительно должна… — начал Спайк.

— Тихо, Спайк! — сказала Твайлайт чуть громче, чем хотела.

Твайлайт каким-то образом держала себя в руках весь полёт, и Эмбер никак не прокомментировала отчаяние Твайлайт, хотя была уверена, что что-то заподозрила. После того, как они попрощались, Искорка спросила Спайка, что дальше.

«И последнее — ужин с грифонами!»

Твайлайт надеялась, что туалет в поезде починят по дороге в Гриффонстоун, но этот чёртов знак всё ещё там! Она ёрзала сильнее, чем когда-либо, крепко скрестив ноги.

Как только они добрались до Гриффонстоуна, Твайлайт бросилась к ближайшему туалету, но на нём была табличка «Не работает». Она побежала к другому, но там было несколько пони в очереди. Твайлайт не стала думать, почему единственные пони, кроме неё, стояли в очереди в туалет, а побежала в ресторан, где они ужинали.

Несколько грифонов сидели за столом, среди них Джильда и дедушка Груфф. Сев за стол, Твайлайт побежала в в*нную, но все кабинки были не в порядке. Чувствуя себя расстроенной и ещё более отчаянной, чем когда-либо, она побежала обратно к столу и всё время ёрзала.

— С тобой всё в порядке, принцесса Твайлайт? — сказала Джильда.

«Мне ОЧЕНЬ нужно пописить!» — сказала Твайлайт, больше не пытаясь это скрывать.

— Что случилось с в*нной? — сказал дедушка Графф.

«Все киоски вышли из строя! ОПЯТЬ! Я просто должен подержать его… если смогу!»

После того, что казалось вечностью, пришла их еда. Твайлайт проглотила его так быстро, как только могла, и снова начала энергично извиваться, скрестив ноги.

Как только счёт был оплачен дедушкой Груффом, Искорка побежала обратно к поезду так быстро, как только могла, Спайку пришлось держаться за неё, чтобы не упасть. Она снова проверила туалет в поезде и не удивилась, увидев, что табличка всё ещё висит.

Когда они добрались до Понивилля, уже был закат, и Твайлайт полетела так быстро, как только могла, обратно в свой замок, надеясь, что на этот раз все туалеты будут пусты.

Она побежала в ближайшую в*нную, но увидела, как вошёл Дискорд с газетой и закрыл дверь как раз в тот момент, когда она собиралась добраться до неё.

Твайлайт была не в настроении бежать в следующую в*нную. Она вот-вот лопнет. Она постучала в дверь.

«Быстрее! Я больше не могу терпеть!» Она имела в виду это. Она знала, что вот-вот достигнет своего предела, и изо всех сил сдерживала свою мочу.

Она отчаянно танцевала танец с мочой по мере того, как её отчаяние росло. Затем давление достигло точки, когда она почувствовала, что больше не может сдерживаться. Она была в секундах от того, чтобы помочиться. Во всяком случае, поскольку на ней ничего не было.

Дискорд почувствовал, что Твайлайт больше не может сдерживаться, поэтому открыл дверь и вышел наружу. Твайлайт тут же побежала в в*нную, закрыла дверь, но забыла запереться, села на унитаз и, наконец, отпустила.

«Аааа», она вздохнула с огромным облегчением, когда её моча попала в унитаз. Она не могла поверить, что терпела весь день.

Спустя чуть более двух минут Искорка закончила писить и спустила воду в унитазе. Она вышла на улицу как раз в тот момент, когда Спайк подошёл к двери. Он мог сказать по выражению её лица, что она, наконец, обрела облегчение.

«Как прошёл твой насыщенный день?» — сказал Дискорд.

«Это было ужасно!» сказала Твайлайт. «Мне очень нужно было в туалет, но все туалеты были либо переполнены, либо не в порядке, либо в них стояла большая очередь!»

«О, это очень плохо», — сказал Дискорд. «Ну, надеюсь, вы научились уделять себе время на то, что вам нужно сделать!»

— Я… думаю, — сказала Твайлайт. Всё, что она чувствовала, было облегчение после того, как она так долго сдерживала это, и что она сделала это.

*005*2018-05-31 05:19

Часть 3 сейчас

Отчаяние Флаттершай

Флаттершай всегда была слишком застенчива, чтобы говорить кому-либо, когда ей нужно было в туалет. Иногда это доставляло ей много неприятностей, заставляя её держаться в течение длительного времени, но она всегда делала это каждый раз. Но однажды у неё будет самая длинная хватка в её жизни.

После напряжённого дня заботы о животных Флаттершай отправилась в Кристальную Империю с Твайлайт Спаркл, потому что Твайлайт хотела навестить Шайнинг Армор и Принцессу Каденс, а Флаттершай хотела пойти в контактный зоопарк.

Прибыв в Кристальную Империю, Флаттершай и Искорка вошли в библиотеку, где Искорка начала просматривать все книги, время от времени выбирая несколько для чтения. Флаттершай нашла книгу о животных и начала читать.

Пока она не почувствовала желание пописить. Она поняла, что не ходила в в*нную весь день, даже в утреннюю мочу.

Так как Твайлайт была слишком занята чтением книг, чтобы видеть, чем занимается Флаттершай, Флаттершай подумала, что может воспользоваться туалетом в библиотеке, не поднимая шума.

Кроме одного. Она не знала, где в*нная.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь медленно наполняется, поэтому подошла к библиотекарю. «Эм… извините меня».

«Да?» — сказал библиотекарь.

«Ты знаешь, где я могу найти… гм…»

«Где вы можете найти что?»

«…книга о Бризи?»

— Ты найдёшь одну на той полке.

Флаттершай подошла к полке, всё ещё желая пописить. Она струсила. Она была слишком застенчива, чтобы спросить, где в*нная.

Она прочитала книгу Бризи, чтобы не вызывать подозрений, но больше сосредоточилась на том, сколько ей нужно пописить, и в конце концов поставила книгу обратно на полку.

Как только Искорка закончила читать книги, она и Флаттершай встретились и отправились в Шайнинг Армор и замок Каденс.

Пока Искорка разговаривала с Шайнинг Армор и Каденс, Флаттершай посмотрела на в*нную, которая находилась в этой комнате. Она на цыпочках подошла к в*нной. Давление в её мочевом пузыре росло с каждой минутой, но она, наконец, почувствовала облегчение.

Когда она попыталась открыть дверь, то обнаружила, что она заперта. Из всех в*нных комнат в замке для этой требовался ключ. Кто спроектировал этот замок?

Всё, что ей нужно было сделать, это попросить ключ у Шайнинг Армор или Каденс, но опять же, она была слишком застенчива, чтобы сделать это. Она решила найти в замке ещё одну в*нную, для которой не требовался ключ. Она прошлась по коридорам и в конце концов нашла в*нную. Она повернула ручку двери и начала её открывать.

Потом она услышала знакомый звук. Она обернулась и увидела маленькую птичку на земле. Это немного щебетало на неё.

— Ах ты, бедняжка, — сказала она. «Твоё крыло сломано? Я помогу тебе найти твоё гнездо».

Флаттершай подхватила птицу обоими копытами и полетела по замку в поисках птичьего гнезда. Ей всё ещё нужно было в туалет, и до облегчения оставалось несколько секунд, но она не могла повернуться спиной к нуждающемуся животному.

После нескольких неприятных минут поисков она нашла птичье гнездо где-то на балконе замка и вернулась в в*нную, только чтобы столкнуться с Искоркой.

«Ну, у Шайнинг Армор и Каденс есть чем заняться, так что пора возвращаться в Понивилль».

— Звучит неплохо, — сказала Флаттершай, хотя сама так не думала. Она хотела сказать Искорке, чтобы она подождала, чтобы воспользоваться найденной ею в*нной… но она всё ещё была слишком застенчива, чтобы сказать это.

Они сели на поезд обратно в Понивилль. Флаттершай подумывала воспользоваться туалетом в поезде. Она была слишком застенчива, чтобы сказать об этом Искорке, но её желание пописить становилось всё сильнее и сильнее. Она решила воспользоваться туалетом поезда и встала.

«Куда ты идёшь?» сказала Твайлайт.

— Никуда, — сказала Флаттершай, садясь, всё ещё слишком стеснительная, чтобы сказать Твайлайт, что ей нужно в туалет.

Она терпела всю поездку, скрывая своё отчаяние от Искорки.

Как только они прибыли в Понивилль, Флаттершай побежала к своему дому так быстро, как только могла, но наткнулась на Рэйнбоу Дэш. Она чуть не потеряла его, но сдержала.

— Привет, Флаттершай, — сказала Рэйнбоу Дэш. — Готов отправиться в Балтимар?

Флаттершай забыла, что они с Рэйнбоу Дэш собираются смотреть шоу в Балтимаре. «Когда отходит поезд?»

— На этот раз мы летим, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Нашим крыльям не помешало бы это упражнение!»

Флаттершай хотела спросить, могут ли они воспользоваться в*нной, прежде чем они уйдут, но опять же, она была слишком застенчива, чтобы сказать это. Итак, она и Рэйнбоу Дэш полетели к Балтимару. В этот момент Флаттершай нужно было сильно пописить. Она всегда могла попросить Рэйнбоу Дэш остановиться, чтобы сходить в туалет, но по-прежнему не могла этого сделать.

«Останавливаться!» — сказала Рэйнбоу Дэш примерно на полпути полёта и приземлилась на землю рядом с уборной.

«Что это?» — сказала Флаттершай, опускаясь на землю.

«Я должен пойти в туалет очень плохо!» — сказала Рэйнбоу Дэш. — Подожди здесь секунду. Рэйнбоу Дэш побежала в уборную. Флаттершай станцевала мочу возле туалета, ожидая, когда она выйдет. Примерно через минуту появилась Рэйнбоу Дэш. — Тебе тоже нужна в*нная?

— Нет, — сказала Флаттершай, что было откровенной ложью, потому что ей действительно нужно было идти, но она стеснялась сказать Радуге Дэш.

«Тогда вперёд!» — сказала Рэйнбоу Дэш, и они снова взлетели.

Они добрались до Балтимара и посмотрели представление. Флаттершай всё это ёрзала на своём месте, не в силах оставаться на месте. Рэйнбоу Дэш была слишком сосредоточена на шоу, чтобы это заметить. Флаттершай хотела улизнуть в в*нную, но она не хотела, чтобы Рэйнбоу Дэш почувствовала, что уходит от неё, или сказала, почему она уходит. Поэтому она скрестила ноги и сдержала его.

Через час, который показался Флаттершай десятью, шоу закончилось, и она и Рэйнбоу Дэш улетели обратно в Понивилль. Флаттершай не была уверена, что сможет удержать его во время полёта, но смогла, хотя оба копыта всё время были на промежности.

Флаттершай снова побежала к своему домику, но тут увидела часы. Ей почти пора идти на показ мод с Рэрити в Мэйнхэттене. Флаттершай побежала на вокзал, надеясь сходить в туалет до того, как туда приедет Рэрити. Однако, как только она добралась до станции, Рэрити уже была там.

— Слава богу, — сказала Рэрити. — Я уж было подумал, что ты не появишься.

Почему она должна была планировать эти поездки с Искоркой, Рэйнбоу Дэш и Рэрити в один и тот же день? По крайней мере, у неё больше ничего не было запланировано на сегодня. Она издала тихий писк, когда почувствовала, что потребность в мочеиспускании усилилась, но она скрыла признаки отчаяния от Рэрити.

«Мне нужно воспользоваться комнатой маленькой кобылки», — сказала Рэрити. «Я скоро вернусь». Она побежала в туалет станции. Флаттершай решила, что найдёт какой-нибудь предлог и воспользуется в*нной, как только Рэрити выйдет.

Однако как только Рэрити вышла из в*нной, поезд прибыл. Флаттершай не хотела, чтобы Рэрити опоздала на показ мод, поэтому, ничего не сказав, она пошла с ней в поезд.

Флаттершай всю поездку сидела неподвижно, отчаянно нуждаясь в туалете. Она старалась не скрещивать ноги и не ёрзать с большим трудом, потому что не хотела, чтобы Рэрити знала, как сильно ей нужно уйти. Она не хотела пользоваться туалетом в поезде, потому что была слишком застенчива, чтобы сказать это, и если бы она встала, Рэрити, вероятно, спросила бы, куда она идёт, а она не хотела говорить ей. Она попыталась придумать какое-нибудь оправдание, но не смогла.

По мере того, как Флаттершай становилась всё более отчаянной, она беспокоилась о том, как пройдёт показ мод. Она будет примерять один из нарядов Рэрити. Она не будет единственной пони на показе мод, но если она помочится в костюм Рарити, она не только будет унижена на сцене, но и испортит показ мод Рарити и один из её нарядов.

Когда они прибыли в Мэйнхэттен, Рэрити сказала: «Быстрее! Мы не должны опаздывать!»

Они побежали к зданию, где проходил показ мод. На Флаттершай было платье, разработанное Рэрити, что было облегчением, потому что его было легко снимать и снимать, и оно не повредилось бы, если бы она потеряла контроль. Тем не менее, она не хотела писить нигде, кроме туалета.

Она стояла на сцене, нервничая из-за того, что пони смотрят на неё. Если бы она помочилась прямо здесь, всё равно образовалась бы большая лужа, и все пони её увидели бы. Она скрестила ноги, которых не было видно под платьем, чувствуя, как пульсирует её мочевой пузырь, когда его давление становится всё тяжелее. Она так нервничала, что чуть не потеряла самообладание, но еле сдерживала себя.

Казалось, прошло несколько часов, и Рэрити получила свой трофей, а Флаттершай сняла платье и побежала в ближайшую в*нную. Однако очередь за ним была. Флаттершай ждала столько, сколько могла, но когда она увидела, что Рарити ходит вокруг, без сомнения, ища её, она подбежала к ней.

— Поздравляю с победой на показе мод Рарити, — сказала Флаттершай, пытаясь сдержать отчаяние в голосе, но не совсем успешно.

— Ты хорошо себя чувствуешь, Флаттершай? — сказала Рэрити, выглядя немного обеспокоенной.

«Я чувствую себя прекрасно», — сказала Флаттершай, что, конечно же, было неправдой.

— Тогда вернёмся в Понивилль! — сказала Рэрити.

Когда они добрались до вокзала, поезда ещё не было.

«Эм… Рарити… я хотел бы кое-что сделать. Я скоро вернусь».

«Хорошо, дорогая. Поезд прибудет через три минуты».

Флаттершай побежала к туалету на вокзале и вошла в него. Это была в*нная с тремя кабинками, но, к её ужасу, все они были заняты. Флаттершай лихорадочно исполняла танец мочи, теперь, когда её никто не мог видеть. Ей так сильно хотелось пописить, что она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться.

Она была уверена, что прошло две минуты, когда услышала, как один из туалетов смыл воду. Из-за того, как сильно она сдерживала себя, она не могла воспользоваться туалетом, а затем вернуться к Рэрити всего за одну минуту. Так что, очень неохотно, она побежала обратно к Рэрити.

Поезд прибыл, и Флаттершай и Рэрити сели в поезд. Флаттершай была в таком отчаянии, как никогда в жизни. Она больше не могла сдерживаться. На этот раз она не скрывала своего отчаяния. Она скрестила ноги и заёрзала, закусив нижнюю губу.

Естественно, это не осталось незамеченным Рарити. — Флаттершай, дорогая, если тебе нужно в туалет, ты должна просто так сказать.

Флаттершай покраснела.

«В этом поезде вы можете воспользоваться туалетом».

Почувствовав небольшое облегчение, Флаттершай побежала в туалет поезда, но, к её ужасу, на нём была табличка «Не работает».

— Нет… — захныкала Флаттершай. Она вернулась к Рэрити и села рядом с ней.

— Тебе лучше, Флаттершай? — сказала Рэрити.

Флаттершай покачала головой. «Это не по правилам…»

«Надеюсь, ты сможешь продержаться, пока мы не доберёмся до Понивилля», — сказала Рэрити.

Флаттершай становилась всё более отчаянной с каждой минутой, изо всех сил извиваясь и чувствуя, как моча растекается внутри неё.

Спустя то, что казалось вечностью, они добрались до Понивилля. В это время было около заката. Флаттершай бежала к своему дому так быстро, как только могла. На этот раз она собиралась добраться до своей в*нной и найти столь необходимое облегчение!

«Флаттершай!» раздался знакомый голос.

Флаттершай обернулась и увидела подбегающую к ней Эпплджек.

— Я так рада, что ты здесь, — сказала Эпплджек. — Какие-то гадкие кролики воруют мои яблоки! Можешь вразумить их?

Флаттершай не хотела. Ей хотелось сбежать в свой коттедж и попасть в в*нную. Она хотела сказать об этом Эпплджек, но была слишком застенчива, чтобы сказать ей, даже после того, как Рэрити заметила её отчаяние. Она кивнула головой, её глаза заслезились.

Эпплджек привела Флаттершай к кроликам, которые показали Эпплджек языки.

«ТЕБЕ ДОЛЖНО БЫТЬ СТЫДНО!» — сказала Флаттершай. — Украли яблоки Эпплджек! СРАЗУ верните их, и не позволяйте мне НИКОГДА ЗАМЕТИТЬ ТЕБЯ ЗА ЭТИМ БОЛЬШЕ!

Кролики быстро поставили яблоки и побежали. Флаттершай чувствовала себя немного неловко из-за того, что накричала на них. Обычно она сначала пыталась вежливо попросить, но ей так сильно хотелось пописить, что она была не в настроении мириться с выходками кроликов. Ей придётся извиниться перед ними за то, что она была такой резкой, как только она, наконец, облегчится.

— Вау, это было… эффектно, — сказала Эпплджек, немного ошеломлённая гневом Флаттершай. «Спасибо, Флаттершай. Не думаю, что они снова будут воровать мои яблоки».

Флаттершай почувствовала себя немного лучше, зная, что она определённо помогла Эпплджек. — Мне лучше вернуться домой.

Эпплджек кивнула, и Флаттершай побежала так же быстро, как Радуга Дэш, к своему дому. Она знала, что вот-вот взорвётся, и не могла уделить ни секунды.

Она добралась до своего коттеджа и побежала в туалет как можно быстрее. Давление было сильнейшим, и она знала, что достигла своего предела. Она побежала в туалет, закрыла за собой дверь, села на унитаз и, наконец, отпустила.

Она издала очень довольный вздох облегчения, когда её моча попала в унитаз. Облегчение было совершенно восхитительным. Она не могла поверить, что терпела почти целый день. Много раз она думала, что не выживет, и очень обрадовалась, что выжила. Она и представить себе не могла, насколько унизительно было бы обмочиться, даже если бы на ней ничего не было.

Примерно через минуту и ??40 секунд Флаттершай закончила писить. Испытывая огромное облегчение от того, что её мочевой пузырь опустел после столь долгого ожидания, она спустила воду в унитазе и решила расслабиться со своими питомцами.

Если бы только она смогла преодолеть застенчивость мочевого пузыря, она могла бы избавить себя от многих проблем.

*008*2018-06-04 00:59

Спасибо, что напомнили мне, что я помещал их сюда, я отвлёкся и забыл. (Да, это не совсем мой стиль, с а.) Они ничего не надели и б.) Отчаяние без смачивания, но они были запрошены в фикции, и только я был готов ответить на его просьбы. Итак, вот и Часть 4!

Радуга Дэш и отчаяние Эпплджек

Радуга Дэш и Эпплджек завершили день спортивных соревнований. Измученные, разгорячённые и потные, они решили остыть, выпив немного сидра в Sweet Apple Acres.

Они немного поговорили, пока на четвёртом сидре…

— Мне нужно в туалет, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Я терпел некоторое время».

Рэйнбоу Дэш побежала в ближайшую уборную на ферме. Примерно через полминуты она вышла.

«Намного лучше! Эй, помнишь тот раз, когда Рэрити держала свою мочу весь день? Это было то, чего я не ожидал увидеть РАРИТИ, и я должен признать, было очень весело дразнить её из-за этого со всеми этими водопадами!»

— Это мне напомнило, — сказала Эпплджек. «Однажды я разговаривал со Спайком, и он сказал, что Твайлайт тоже пришлось терпеть это весь день, потому что у неё никогда не было возможности добраться до туалета».

«О, я слышала об этом от Джильды! Она сказала, что видела Твайлайт в отчаянии, когда они вместе ужинали в Гриффонстоуне!»

«И однажды я позвала Флаттершай помочь с некоторыми животными, и она выглядела очень нетерпеливой. Я ничего не сказала, потому что не хотела причинять ей дискомфорт, но я заметила, что она действительно дико хотела пописить».

«Поэтому всем троим пришлось терпеть очень долго».

«А интересно, кто из нас шестерых сможет продержаться дольше всех?»

«Всецело я!» — похвасталась Рэйнбоу Дэш. «Очевидно, я был бы тем, кто мог бы продержаться дольше, чем любой из вас!»

«Возможно, ты сможешь продержаться дольше, чем Пинки Пай и, ВОЗМОЖНО, остальные три, но не я! У большинства кобыл в Семье Эппл стальные мочевые пузыри, и я не исключение!»

«О да? Тогда докажи это! Давай завтра устроим соревнование! Мы оба выпьем много сидра с утра, а потом будем терпеть весь день, чтобы посмотреть, кто сможет выдержать его дольше!»

«Ну прими. И ну знаешь, я выиграю!»

Они плюнули на свои копыта и ударились копытом.

…

На следующий день перед восходом солнца Радуга Дэш и Эпплджек встретились в Sweet Apple Acres. В 6:00 они выпили столько сидра, сколько смогли, пока ни один из них не смог больше пить. Радуга Дэш всё ещё хотела победить, но в любом случае ей нравилась возможность выпить так много сидра.

Вскоре после восхода солнца Рэйнбоу Дэш и Эпплджек уже захотелось пописить. Они оба скрывали это от другого, не желая так рано показывать слабость.

«Давай пробудем вместе весь день, чтобы никто из нас не воспользовался в*нной», — сказала Эпплджек.

«Я согласен!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Они долго стояли неподвижно, не выказывая признаков отчаяния.

«7:00! Прошёл час». Рэйнбоу Дэш села, потому что стоять становилось утомительно. Эпплджек сделала то же самое, хотя они сидели неподвижно, отсчитывая время, чтобы знать, как долго они его держат.

Около 8:00 они начали расхаживать по Sweet Apple Acres, хотя по-прежнему не показывали, сколько им нужно идти.

Наконец, около 9 утра, Эпплджек крепко сжала задние ноги. Рэйнбоу Дэш убедилась, что Эпплджек смотрит в другую сторону, и крепко скрестила ноги, расправив их, как только снова посмотрела в её сторону.

В течение следующего часа их потребность в моче усилилась, и им было труднее скрывать это, скрещивая ноги при каждой возможности.

— 10:00, — сказала Эпплджек. «Поехали в Понивилль».

Они вошли в Понивилль, стараясь не выглядеть отчаянными перед другими пони. В течение следующих двух часов они гуляли по Понивиллю, делая несколько дел, которые планировали сделать сегодня, и всё больше отчаивались. Никто из пони не заметил их отчаяния.

Через два часа, которые показались отчаявшимся кобылам как два дня, они вернулись в Sweet Apple Acres и вместе пообедали, съев яблоки и котлеты из сена.

— Ну, прошло шесть часов, — сказала Рэйнбоу Дэш. «И я знаю, что выиграю. У-у-у!» Она крепко скрестила ноги.

— Ты говорил? — сказала Эпплджек. Острая боль в собственном мочевом пузыре заставила её крепко скрестить ноги.

Они ели свою пищу довольно торопливо. Радуга Дэш не могла удержаться от того, чтобы не ёрзать, когда она была на полпути, и примерно через минуту Эпплджек тоже начала ёрзать.

В конце концов, они закончили, и когда они шли обратно в Понивилль, крепко держа ноги вместе, Пинки Пай внезапно выбежала прямо перед ними. Радуга Дэш и Эпплджек испугались и чуть не потеряли голову.

«Привет, Рэйнбоу Дэш! Привет, Эпплджек! Хочешь пойти со мной на супер-супервеселую случайную вечеринку?»

— Конечно, — нервно ответила Рэйнбоу Дэш. «Мы бы с удовольствием!»

Они мчались в Сахарный Кьюб-Корнер на максимальной скорости. Несколько фоновых пони тоже были там, и Пинки начала вечеринку.

«Жаль, что никто из остальных не смог прийти», сказала Пинки.

«Хочешь воспользоваться в*нной здесь?» — тихо сказала Эпплджек Радуге Дэш.

«Даже не немного!» — сказала Рэйнбоу Дэш, но крепко скрестила ноги.

Они пытались скрыть своё отчаяние и наслаждаться вечеринкой, хотя Эпплджек чуть не потеряла самообладание, когда споткнулась и упала на «Приколите хвост на пони», а Рэйнбоу Дэш было ещё более неудобно прыгать за яблоками из-за воды.

— Эй, вы двое в порядке? — сказала Пинки Пай. — Ты выглядишь очень взволнованным из-за чего-то.

— Всё в порядке, — сказала Рэйнбоу Дэш, немного вспотев.

Примерно в 13:30 вечеринка закончилась, и Радуга Дэш и Эпплджек побежали обратно в Sweet Apple Acres и ненадолго присели.

«В чём дело, Радуга, ты больше не можешь сдерживаться?» — сказала Эпплджек, когда Рэйнбоу Дэш крепко скрестила ноги и много ёрзала.

«Конечно могу!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «На самом деле, я мог бы даже выпить больше сидра и всё равно победить тебя!» Она выпила ещё две кружки сидра и посмотрела на Эпплджек, которая очень крепко скрестила ноги и закусила нижнюю губу. «А как насчёт тебя, Эй-Джей? Сможешь ли ты продержаться достаточно долго, добавив ещё немного сидра?»

«Конечно могу!» Эпплджек тоже выпила ещё две кружки сидра.

Примерно через десять минут Рэйнбоу Дэш и Эпплджек увидели, как отчаяние друг друга становится всё больше и больше они не в силах это скрывать. Итак, Рэйнбоу Дэш взяла ещё один сидр и выпила его. Немного занервничав на долю секунды, Эпплджек сделала то же самое.

«Уже почти 2:00!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «Это означает, что мы удерживали его для…» Она остановилась, чтобы крепче скрестить ноги, когда почувствовала очередную боль в мочевом пузыре. «Почти восемь часов!»

«2:00?» — сказала Эпплджек. «Мы собирались примерять наряды для Рарити в 2:00!»

Они помчались в бутик Carousel и прибыли примерно в 13:55.

«Вы немного рано, но это нормально для меня!» — сказала Рэрити и показала им по пять новых нарядов, которые они будут примерять.

— Не могу дождаться, — сказала Эпплджек, звуча ещё более нервно и крепко скрестив ноги.

— Эпплджек, я думал, ты не против.

— Ага, — сказала Эпплджек, притворяясь весёлой.

— Мы можем поторопиться? — сказала Рэйнбоу Дэш, сильно ёрзая.

— Тебе нужно в туалет? — сказала Рэрити, начиная понимать первую реакцию Эпплджек.

— Нет, — сказала Рэйнбоу Дэш, скрестив ноги и вспотев.

— Если тебе нужно идти, можешь воспользоваться в*нной прямо здесь, — сказала Рэрити.

— Мы можем подержать, — сказала Эпплджек.

— Тебе лучше, — сказала Рэрити. «Я буду очень рассержен, если ты… пойдёшь… в одном из этих нарядов».

Первые два наряда были платьями, вроде тех, что они надели на гала-вечеринку. Их было легко надевать и снимать, и, кроме того, им было бы трудно промокнуть, если бы кто-то из них потерял их.

Следующими нарядами были блестящие комбинезоны, но не слишком обтягивающие. Оба были белыми, с голубыми блёстками для Рэйнбоу Дэш и оранжевыми блёстками для Эпплджек.

Следующими были обтягивающие блестящие комбинезоны, которые для Эпплджек и Рэйнбоу Дэш было пыткой надевать. У Эпплджек тёмно-красный, у Рэйнбоу Дэш тёмно-синий. Теснота оказала дополнительное давление на их мочевые пузыри, и они очень плотно скрестили ноги.

«Ой, ты выглядишь так мило», — сказала Рэрити. «Но не мочите эти наряды!» — сказала она более строгим голосом.

Радуга Дэш и Рэрити с облегчением сняли эти наряды. Последними были спортивные наряды, состоящие из футболок и обтягивающих компрессионных шорт — футболка умеренного оттенка синего и тёмно-синие шорты для Радуги Дэш, жёлтая футболка и красные шорты для Эпплджек. Они были ещё теснее, чем предыдущие, и они оба скрестили ноги, сильно ёрзая.

Рэрити немного хихикнула. «Ты выглядишь сногсшибательно!»

— Всё кончено? — сказала Рэйнбоу Дэш.

Рэрити вспомнила, как Радуга дразнила её, когда ей нужно было уйти. «Эпплджек, можешь идти. Радуга Дэш, постой ещё пять минут, чтобы я убедилась, что сделала их именно так, как мне нравится».

«Но что, если я попаду в аварию?»

«Я не должен был быть таким суетливым. В конце концов, теперь это твой наряд».

Рэйнбоу Дэш крепко скрестила ноги и заёрзала, закусив нижнюю губу, пока Рэрити ходила вокруг неё, изучая каждый сантиметр её наряда.

«Всё идеально!» — сказала Рэрити через пять минут, шлёпнув Радугу по попе. Радуга взвизгнула и чуть не потеряла самообладание, но ей удалось сдержаться.

Рэйнбоу Дэш быстро сняла свой наряд, а затем они с Эпплджек побежали в Sweet Apple Acres со своими новыми нарядами.

— Я пока оставлю свою здесь, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Я заберу их домой, как только выиграю конкурс!»

«Ты имеешь в виду, как только я выиграю конкурс!» — сказала Эпплджек.

«Да, я не думаю, что ты сможешь продержаться дольше», — сказала Рэйнбоу Дэш, притворяясь уверенной, хотя на самом деле она была в таком отчаянии, как никогда в жизни. «Особенно с этим!» Она выпила ещё три кружки сидра и самодовольно посмотрела на Эпплджек.

Эпплджек тоже выпила три кружки сидра.

Примерно в 2:45 Рэйнбоу Дэш начала нервничать. «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думал, что ты так долго не продержишься. Я лечу с Чудо-молниями через 15 минут!»

— Будет весело, — сказала Эпплджек.

«Что, если я намочу лётный костюм на глазах у всех? Что, если они меня выгонят? Что, если… Соберись, Радуга Дэш! нужно пописить раньше!» Но мне ещё никогда не приходилось так сильно мочиться!

— Куда ты летишь? — сказала Эпплджек.

«В Кантерлоте!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Они быстро сели в поезд. Хотя поездка на поезде была недолгой, они крепко скрестили ноги и всю дорогу ёрзали, обильно потея.

«Принцесса Селестия будет там», — сказала Эпплджек. «Ты думаешь, что сможешь удержаться и хорошо выступить перед ней?»

«Во сне!» — сказала Рэйнбоу Дэш, но в глубине души она так нервничала, что чуть не помочилась.

Они достигли Кантерлота, и Радуга Дэш и Эпплджек побежали так быстро, как только могли. Радуга хотела бы летать, но ей нужно было оставаться в поле зрения Эпплджек.

Неистово исполняя танец с мочой, Эпплджек не сводила глаз с Радуги Дэш, когда та надевала костюм Чудо-молний. Рэйнбоу Дэш стояла рядом со Спитфайром и Соарином, готовая к выступлению.

— Привет, Рэйнбоу Дэш, ты в порядке? — сказал Спитфайр.

Рэйнбоу Дэш лишь кивнула, скрестив ноги и изо всех сил стараясь не ёрзать.

«Ты должен был прийти сюда раньше. Тогда ты бы успел сходить в туалет перед представлением».

«Я могу терпеть».

Чудо-молнии продемонстрировали своё выступление, продемонстрировав множество отличных моделей полёта. Эпплджек сидела на трибуне, крепко скрестив ноги и закусив нижнюю губу.

Рэйнбоу Дэш попыталась забыть о своём отчаянии и выполнила свой полёт если не так круто, как обычно, то, по крайней мере, выше среднего.

Её лётный комбинезон пропитался потом от того, что он терпел в напряжении и тяжело летал. Эпплджек ненадолго заподозрила, что могла помочиться в свой костюм, но поняла, что даже если бы она это сделала, это было бы легко заметить, поскольку она всё это время наблюдала за ней.

«Какое чудесное шоу», — сказала Принцесса Селестия, подходя к Чудо-молниям, как только они остановились. — прошептала она на ухо Рэйнбоу Дэш. «Теперь, когда шоу закончилось, ты можешь найти в*нную. Тебе, должно быть, очень плохо».

Рэйнбоу Дэш немного покраснела, но сняла костюм Чудо-молнии и подлетела к Эпплджек. «Хорошо, мы закончили! Пошли!»

После очередного очень неудобного путешествия на поезде они снова оказались в Понивилле, где и продолжили его держать. Им обоим пришлось так сильно помочиться, что они не могли поверить, что сдерживали это на этот раз. Ни один из них раньше так не проверял силу своего мочевого пузыря.

«4:00», — сказала Эпплджек, глядя на часы. — Десять часов! Уже хочешь проиграть?

«Я мог бы терпеть весь день!» — сказала Рэйнбоу Дэш. Она поставила оба копыта себе на промежность, и Эпплджек рассмеялась.

«Привет, Рэйнбоу Дэш!» — сказала Твайлайт Спаркл, влетая. — Я только что получила новую книгу Дэринг Ду! Мы прочитаем её вместе?

«Э-э… я как бы в процессе… то есть… конечно!»

— Я тоже пойду, — сказала Эпплджек. «Кто не любит хорошую историю время от времени?»

Искорка привела двух своих отчаявшихся друзей в свой замок и прочитала первую главу новой книги.

«Хорошо, Радуга Дэш, теперь ты читаешь!» сказала Твайлайт. — Рэйнбоу Дэш? Ты в порядке?

Рэйнбоу Дэш держала книгу перед собой, пытаясь скрыть скрещённые ноги, но она не могла удержаться от пота и лёгкого ёрзания. Эпплджек была в том же положении, только без книги в копытах она не могла скрыть положение своих ног.

— Вам двоим нужно в туалет? - сказала Твайлайт. «Однажды я терпела весь день. Это было не очень весело. Теперь ты должен идти. Ты знаешь, где туалеты».

«Нет, я могу терпеть». Рэйнбоу Дэш не была так уверена. Она чувствовала, как в ней плещутся волны мочи, и Эпплджек тоже.

«Ты уверен?»

«Я просто слишком взволнован, чтобы перечитывать эту книгу!»

«Хорошо, если вы говорите так».

Рэйнбоу Дэш очень быстро прочитала вторую главу. Пока они с Искоркой читали, Радуге стало труднее сосредоточиться на книге, так как её мочевой пузырь пульсировал от сильной боли. Она была благодарна, что уже прочитала это, так что ей не пришлось ничего пропустить.

Эпплджек даже книги особо не интересовали, так что ей было ещё труднее. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это то, как сильно ей нужно было пописить.

К 5:00 книга была готова.

«Это было очень весело, Сумерки, пора идти!» Рэйнбоу Дэш выбежала за дверь, Эпплджек последовала за ней.

— Эй, ты не собираешься сначала пойти в туалет? сказала Твайлайт. «Они могут быть такими упрямыми».

…

— Тебе уже хочется пописить? — сказала Рэйнбоу Дэш Эпплджек в Sweet Apple Acres.

«Даже не немного». Это было не самое честное, что она сказала, но она не хотела, чтобы Рэйнбоу Дэш знала, в каком она отчаянии. Однако язык её тела говорил сам за себя.

— Что-нибудь ещё мы должны сделать сегодня? Радуга Дэш спросила это отчасти, чтобы немного отвлечься.

«В 5:30 я пью чай в новом ресторане с Рэрити и Флаттершай. Они сказали, что я могу пригласить любых пони, которых захочу».

«Это сделает вещи интересными!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «И так будет это!» Она выпила ещё кружку сидра, и Эпплджек сделала то же самое.

В 5:30 они сели за столик в чайном ресторане с Флаттершай и Рэрити. Они не могли не заметить, что Рэрити ёрзала, хотя и не так сильно, как они.

«Эм… Рэрити, я думаю, тебе стоит воспользоваться комнатой маленькой кобылки», робко сказала Флаттершай.

«Нет, я отказываюсь пользоваться общественным туалетом». Рэрити скрестила ноги.

Эпплджек и Рэйнбоу Дэш скривились. Отчаяние Рэрити, хотя и явно не такое сильное, как их собственное, напомнило им об этом, усугубив потребность в мочеиспускании.

Рэрити надеялась, что Рэйнбоу Дэш не отомстит ей в последний раз, дразня её. Но она выглядела так, будто была не в том состоянии. Должно быть, у неё не было возможности прогулять весь день. Часть её думала, что так оно и было, но теперь они (в основном) оставили это позади, и она надеялась, что у неё это получилось.

«Ах, возьму самую большую чашку чая, какая у тебя есть!» — сказала Эпплджек.

«Ты уверен?» — сказала Флаттершай. «Ты… гм… ты выглядишь так, как будто ты действительно… неважно». Она покраснела. — Но ты всегда можешь пойти туда. Она указала на в*нную.

— Нет, я… я не люблю пользоваться общественными туалетами, — сказала Рэйнбоу Дэш.

— Раньше с этим никогда не было проблем, — сказала Флаттершай.

«Эм… Рарити нас зацепила», — сказала Рэйнбоу Дэш. «Но мы, наверное, справимся с этим сегодня вечером! Ой! Мне действительно нужно в туалет!»

Эпплджек ничего не сказала, но заёрзала сильнее.

Флаттершай и Рэрити потягивали чай, а Рэйнбоу Дэш и Эпплджек залпом осушили свои чашки и попросили ещё.

Около 6:00 Эпплджек сказала: «Ну, пора нам поужинать!» Она бросила несколько кусочков Флаттершай. «Это за то, что мы получили». Затем она и Рэйнбоу Дэш побежали обратно в Sweet Apple Acres.

Обе кобылы чувствовали, что вот-вот взорвутся, но ни одна из них не была готова сдаться. Каждый из них хотел победить другого.

Эпплджек приготовила ужин для неё и Рэйнбоу Дэш, большой выбор яблочных угощений и бутерброд. Её ноги всё время были скрещены, и она сильно вспотела.

— Думаешь, сможешь? — сказала Рэйнбоу Дэш, сильно ёрзая на стуле.

«Ах знаю ах могу!» — сказала Эпплджек.

— Вам двоим всё ещё нужно в туалет?

Эпплджек и Рэйнбоу Дэш обернулись и увидели в дверях Эппл Блум.

«Ну, да, но мы можем терпеть!»

Эппл Блум ничего не сказала, потому что слышала, как они говорили о своём соревновании.

После ужина они остались в своей гостиной, изо всех сил стараясь не лопнуть.

— Готов сдаться? — сказала Рэйнбоу Дэш.

— Пока нет, — сказала Эпплджек.

— Я не думаю, что ты сможешь продержаться ещё минуту!

— Спорим, ты не продержишься и пяти секунд!

Их отчаяние достигло критической точки, и они оба упёрлись копытами в промежность, ёрзая ещё энергичнее, чем когда-либо, скрестив ноги так сильно, как только могли.

— Ты в порядке, Дэш? — сказала Эпплджек в 21:00, заметив крайне отчаянное состояние Рэйнбоу Дэш.

Рэйнбоу Дэш больше не могла скрывать своего отчаяния. «Я не могу больше сдерживаться! Я сейчас взорвусь!»

«Я тоже! Ах, не могу больше ждать!»

«Должны ли мы объявить это ничьей и просто пойти пописить?»

«Да, давай сделаем это».

Со всей скоростью, на которую были способны их ноги, Рэйнбоу Дэш и Эпплджек вошли в разные туалеты. Примерно через две минуты оба вышли из уборной, чувствуя огромное облегчение.

«Мы держали его 15 часов», — сказала Рэйнбоу Дэш, глядя на часы.

«Я очень впечатлена, что ты смог продержаться так же долго, как и я», — сказала Эпплджек. «В конце концов, мы должны были выпить».

«Я не думаю, что кто-то сможет удерживать его так долго, как мы!»

Они сделали удар копытом.

*010*2018-06-05 19:07

Следующая глава. Персонаж в этом — кобылка, но художественная литература допускает это, потому что они не люди и не гуманоиды, и, кроме того, это не откровенно сексуальный, а просто отчаянный. И я видел несколько изображений Свити Бёлль, которая тоже обмочилась.

Ещё одно замечание: Даймонд Тиара и Серебряная Ложка по-прежнему неприятны им здесь, так что это похоже на Альтернативу. Вселенная, в которой они либо ещё не получили свои знаки отличия, либо получили их другими способами.

Отчаяние Эппл Блум

«Возможно, ты сможешь продержаться дольше, чем Пинки Пай и, ВОЗМОЖНО, остальные три, но не я! У большинства кобыл в Семье Эппл стальные мочевые пузыри, и я не исключение!»

«О да? Тогда докажи это! Давай завтра устроим соревнование! Мы оба выпьем много сидра с утра, а потом будем терпеть весь день, чтобы посмотреть, кто сможет выдержать его дольше!»

«Ну прими. И ну знаешь, я выиграю!»

Эпплджек и Рэйнбоу Дэш плюнули на копыта и ударили копытом, а Эппл Блум наблюдала за этим из-за дерева.

Правда ли, что у большинства кобыл в семье Эпплов был стальной мочевой пузырь? Было ли чем гордиться? У неё самой тоже был стальной мочевой пузырь?

…

На следующий день Эппл Блум вошла в дверной проём, где Радуга Дэш и Эпплджек вместе ужинали, и было очевидно, что обе кобылы отчаянно нуждаются в в*нной.

— Думаешь, сможешь? — сказала Рэйнбоу Дэш, сильно ёрзая на стуле.

«Ах знаю ах могу!» — сказала Эпплджек.

— Вам двоим всё ещё нужно в туалет? — сказала Эппл Блум.

Эпплджек и Рэйнбоу Дэш повернулись в её сторону, впервые заметив её.

«Ну, да, но мы можем терпеть!» — сказала Эпплджек.

Эппл Блум ничего не сказала и пошла в свою комнату. Как долго Рэйнбоу Дэш и Эпплджек держали его? Как долго она могла продержаться? Может быть, у неё был бы стальной мочевой пузырь, как у её сестры. Был только один способ узнать наверняка.

…

На следующий день Эппл Блум выпила за завтраком несколько стаканов яблочного сока, чтобы посмотреть, как долго она сможет продержаться. Эпплджек почти не замечала, как много пьёт её сестра.

Затем Эппл Блум пошла в школу, постоянно проверяя часы, чтобы увидеть, как долго она их держит.

Примерно через час после начала занятий Эппл Блум почувствовала желание помочиться, но легко смогла сдержаться. Однако после второго часа Эппл Блум чувствовала себя более отчаянной и изо всех сил старалась это скрыть. Однако она не могла удержаться от того, чтобы не ёрзать, и другие пони это заметили.

Свити Бёлль и Скуталу заметили это больше всего, но решили пока ничего не говорить.

На перемене Эппл Блум продолжала держаться. Конечно, она могла бы воспользоваться в*нной, но ей хотелось посмотреть, как долго она сможет продержаться. Она была в гораздо большем отчаянии, чем раньше, ощущая сильное давление в мочевом пузыре и немного вспотев.

Даймонд Тиара заметила, в каком отчаянии была Эппл Блум, держась одним копытом. Она не знала, что Эппл Блум планировала удерживать его как можно дольше.

«Привет, Сильвер Спун», — сказала Даймонд Тиара. «Эппл Блум выглядит так, будто ей действительно нужно уйти!»

«Да, это так», — сказала Сильвер Спун.

«Давайте сделаем так, чтобы она не ходила в туалет весь день, чтобы она могла обмочиться и быть униженной перед всем классом!»

«У меня есть только план!»

Сильвер Спун зашла в в*нную и засунула туда весь рулон туалетной бумаги. Это точно его заткнёт.

…

День продолжался, и Эппл Блум продолжала держаться, становясь всё более отчаянной с течением времени. Она никогда раньше не была в таком отчаянии и не могла поверить, как долго сдерживала это. Возможно, у неё действительно был стальной мочевой пузырь. Но она хотела увидеть, насколько сильным он был.

Шли часы, и Эппл Блум становилась всё более отчаянной, до такой степени, что думала, что может потерять контроль в любую минуту. Но она смогла продержаться до конца урока.

Она пошла к клубу Cutie Mark Crusaders со Скуталу и Крошкой Бёлль, всё ещё в невероятном отчаянии, но способной сдержаться. Даймонд Тиара и Сильвер Спун последовали за ними издалека, чтобы посмотреть, сколько времени потребуется, чтобы Эппл Блум была унижена.

«Она прошла через весь класс», — сказала Сильвер Спун.

«Она всё равно обмочится перед своими друзьями», — сказала Даймонд Тиара. «Всё равно будет очень неловко!»

Эппл Блум сидела, скрестив ноги, ёрзая и обливаясь потом.

«Эппл Блум, почему ты весь день не ходила в туалет?» — сказала Свити Бёлль, заметив отчаяние Эппл Блум.

«Да, ты выглядишь так, будто тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить», — сказала Скуталу.

«Я слышала, как Эпплджек говорила, что у большинства кобыл в семье стальные мочевые пузыри, и я хочу доказать, что у них тоже есть».

Крошка Бёлль и Скуталу беспокоились, что это может плохо кончиться для Эппл Блум, но решили позволить ей делать то, что она хочет. Если она обмочится, это будет её вина, и над ней не будут из-за этого смеяться.

С каждым часом отчаяние Эппл Блум становилось всё сильнее. Она крепче скрестила ноги и извивалась сильнее, чувствуя, как моча хлюпает внутри неё. Даймонд Тиара и Сильвер Спун издалека наблюдали за её страданиями.

Спустя ещё несколько часов Эппл Блум всё ещё сдерживала себя, но была в гораздо более отчаянном положении, чем когда-либо знала.

— Знаешь, — сказала она сквозь стиснутые зубы, — думаю, я доказала, как долго я могу сдерживаться. Подожди минутку, пока я схожу в в*нную.

Свити Бёлль и Скуталу вздохнули с облегчением, когда Эппл Блум выбежала из клуба.

Но Даймонд Тиара подслушала их разговор и уже засорила ближайшую в*нную комнату. Она спряталась за угол, когда Эппл Блум вбежала в в*нную, и громко застонала, увидев, что она забита слишком большим количеством туалетной бумаги. Она попыталась смыть его, просто чтобы убедиться, но он переполнился.

Она вернулась в клуб ещё более отчаянной.

«Ты чувствуешь себя лучше?» — осторожно спросила Свити Бёлль, зная, что это не так.

— Со мной всё будет в порядке, мне только нужно ещё немного потерпеть.

Пока они занимались весёлыми делами, Эппл Блум с каждым разом становилась всё более отчаянной. Она не знала, что сможет продержаться так долго. В конце концов она решила бежать в следующую ближайшую в*нную комнату, но Даймонд Тиара послала Сильвер Спун занять её до того, как она туда доберётся, наблюдая за разочарованной реакцией Эппл Блум. Эппл Бум отчаянно танцевала перед уборной три минуты, прежде чем побежала обратно в клуб.

В течение дня Эппл Блум ещё больше отчаялась и побежала в третий ближайший туалет, но Даймонд Тиара уже подсунула ему табличку «Не работает». Она снова побежала ко второму, но Сильвер Спун снова оказалась внутри него. Она снова проверила первую, но она всё ещё была забита.

На закате Эппл Блум почувствовала, что вот-вот лопнет. Она промокла от пота, крепко скрестила ноги и ёрзала сильнее, чем раньше.

«Тебе действительно нужно пойти в туалет», — сказала Свити Бёлль.

«Похоже, ты больше не сможешь сдерживаться», — сказала Скуталу.

«Ах знаете, но все туалеты таинственным образом вне моей досягаемости!»

«Вы могли бы сбежать в Sweet Apple Acres», — сказала Свити Бёлль.

«Спасибо, я так и сделаю!»

Эппл Блум бежала в Sweet Apple Acres так быстро, как только могла, боясь потерять его в любую секунду.

Наконец она добралась до двери туалета, но она была заперта.

Она постучала в дверь. «Вы можете поторопиться? Мне очень нужно в туалет!»

— Эй, — раздался голос Биг Мака.

Она лихорадочно танцевала, казалось, несколько часов, прежде чем вода в туалете смылась, и Биг Мак вышел на улицу. Эппл Блум тут же побежала в туалет, села на унитаз и начала писить.

…

Эппл Блум вернулась в клуб, чувствуя большее облегчение, чем когда-либо. Мало того, она также была взволнована тем, что смогла сдерживать свою мочу почти целый день.

Скуталу и Крошка Бёлль могли сказать, что Эппл Блум нашла столь необходимое ей облегчение, но Крошка Бёлль спросила её, чувствует ли она себя лучше.

«Намного лучше! И я терпела почти целый день! Похоже, у меня действительно стальной мочевой пузырь, как у моей сестры!»

Крошка Бёлль и Скуталу не очень понимали, почему это так важно для неё, но всё равно праздновали вместе с ней.

— Ты имеешь в виду, что с самого начала она планировала задерживать свою мочу на весь день? — возмутилась Даймонд Тиара.

«И мы помогли ей достичь её цели», — сказала Сильвер Спун.

Даймонд Тиара и Сильвер Спун ушли в приступе ярости.

*012*2018-06-05 21:11

Теперь о девочках из Эквестрии.

Отчаяние Сансет Шиммер

Сансет Шиммер проснулась однажды утром. Её будильник не сработал, и, взглянув на часы, она заметила, что было 7:45. Она проспала. Она выскочила из постели, переоделась из пижамы в бело-розовую рубашку и джинсы и позавтракала, включавшую в себя воду, молоко, чай, кофе и сок.

Закончив завтракать, она выбежала на улицу, чтобы сесть на автобус в школу. К счастью, она успела как раз к приезду автобуса. Значит, она села в автобус вовремя.

Автобус только тронулся, и Сансет только вздохнула с облегчением, когда поняла, что ей нужно в туалет. Теперь она вспомнила, что не пошла в утреннюю мочу, потому что очень торопилась. Она не только много выпила этим утром, но и выпила несколько чашек кофе, чтобы не заснуть прошлой ночью, потому что готовилась до полуночи к контрольной. Из-за всей этой жидкости ей нужно было идти дальше, но она знала, что сможет удержать её, пока не доберётся до школы.

Однако автобус подъехал к школе как раз перед началом её первого урока, поэтому она не могла воспользоваться туалетом перед уроком. Хуже того, её первым уроком была математика, а учитель математики никому не позволял ходить в туалет во время урока, особенно в начале дня. Так что она знала, что ей придётся терпеть в течение всего часа урока математики.

Сансет пыталась скрыть своё отчаяние. Она даже не думала спрашивать учителя, потому что знала, каким будет ответ, и он просто раскроет её ситуацию перед классом. Ей довольно хорошо удавалось скрывать потребность в мочеиспускании, по крайней мере, какое-то время. Она изо всех сил старалась не ёрзать и сосредоточиться на уроках математики и рабочих листах, которые к ним прилагались, что было для неё тяжело, потому что к тому времени её отчаяние усилилось.

После неудобного часа урок математики закончился. Сансет с облегчением пошла на урок географии, потому что учитель разрешал ученикам пользоваться туалетом. Как только она села на своё место и урок вот-вот должен был начаться, Сансет подняла руку.

— Да, Сансет Шиммер?

«Можно я схожу в в*нную? Мне нужно очень сильно помыться». Она немного покраснела.

«Вы можете».

Несмотря на желание пописить, Сансет почувствовала себя лучше, когда встала. Она старалась не выглядеть отчаянной, когда шла к двери, но как только вышла из класса, побежала так быстро, как только могла, в сторону туалета девочки, держась одной рукой. Она не была уверена, что у неё получится.

Она добралась до в*нной, но, к своему ужасу, увидела на ней страшную табличку «Не работает». Она не могла в это поверить. Она была так близка к тому, чтобы получить облегчение, но в этом снова было отказано. Она знала, что это будет означать, что ей придётся терпеть до конца дня. Она не была уверена, что сможет это сделать, ей уже очень нужно было пописить, но она всё равно попытается.

Она вернулась в класс, всё ещё отчаянно нуждаясь в в*нной, и села. По мере того, как шёл урок географии, Сансет чувствовала, что желание поссать становится всё сильнее. Наверняка то, что она выпила за завтраком, настигло её. Она заёрзала и слегка скрестила ноги. Но она старалась сохранять спокойствие, желая скрыть своё отчаяние. Пара студентов заметила её движения, но ничего не сказала.

После урока географии была перемена. Сансет знала, что до облегчения оставалось ещё несколько часов, и пыталась сохранять спокойствие, удерживая его как можно дольше. Когда она встретилась с другими девушками, Сансет не смогла удержаться от того, чтобы больше не ёрзать.

Первой заметила Эпплджек. — Ты в порядке, сахарок?

— Ничего, — сказал Сансет, стараясь сохранять спокойствие, но немного вспотев.

«Мне это не кажется ничем». Эпплджек прекрасно знала, что означают движения Сансет. — Тебе очень нужно в туалет, не так ли?

— Да, — признала Сансет. «Мне нужно ОЧЕНЬ сильно пописить, но я буду в порядке».

«Почему в Кантерлотской школе ты ещё не ходил в туалет?»

«В*нная для девочки вышла из строя».

«Тогда это только вопрос времени, когда больше девушек тоже будут в отчаянии».

«Вы не знаете, сколько мне пришлось выпить и как долго я сдерживал это». Закат поморщился и ещё немного поёрзал. Давление в мочевом пузыре становилось сильнее с каждой минутой.

— О. Ну, надеюсь, ты продержишься до конца школы.

…

Закат с каждым днём ??становился всё более отчаянным, и ему было всё труднее скрывать это. К полудню Сансет сдерживала мочу уже четыре часа. Когда она села за обеденный стол в столовой, она заёрзала сильнее и скрестила ноги чаще, чем раньше. Она не могла поверить, что терпела так долго, и не думала, что сможет удерживать его намного дольше.

Она пыталась скрыть своё отчаяние, но большинство её друзей уже заметили это.

— Ты в порядке, Сансет? — нервно сказала Флаттершай, потому что очень беспокоилась о ней.

«В*нная у девочки не в порядке, так что ей очень хочется пописить», — сказала Эпплджек.

«Я сама нуждаюсь в помощи», — сказала Рэрити, которая тоже крепко скрестила ноги под столом.

— Постарайся не думать об этом, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Подумайте о водопадах! Большие водопады, стекающие в озеро! Фонтаны, из которых бесконечно льётся вода! Падает дождь, капли воды, брызги в лужах…»

Сансет застонала, почувствовав, как задрожал её мочевой пузырь, и ещё сильнее скрестила ноги. Рэрити всхлипнула, и Сансет поняла, что чувствует то же самое.

— Радуга, брось! — сказала Эпплджек. «Это не смешно».

Сансет съела свой обед и неохотно выпила стакан воды, а после обеда был урок естествознания. Сансет было очень трудно сосредоточиться на уроке; всё её внимание было приковано к чрезвычайно полному мочевому пузырю, и она изо всех сил пыталась его удержать. Теперь она ёрзала больше, чем когда-либо, снова и снова скрещивая и расправляя ноги. Сейчас она была в отчаянии больше, чем когда-либо, и это отражалось на её лице. Многие студенты заметили её и смотрели на неё. Сансет покраснела от смущения, но знала, что должна сделать всё возможное, чтобы удержать свой полный мочевой пузырь. Если бы она обмочилась перед классом, это было бы ещё более унизительно, а она хотела избежать этого любой ценой.

Через несколько мест Рэрити тоже ёрзала и скрещивала ноги. Сансет понимала, что Рэрити не может держать столько же, сколько она, но она всё ещё изо всех сил пыталась сохранять спокойствие.

Хотя со временем она становилась всё более отчаянной, она доучилась до конца урока естествознания. Следующим был последний урок дня: урок английского. Обычно это был лёгкий урок для Сансет, но на этот раз она рвалась в туалет и больше не могла этого скрывать. Пока она ёрзала в большем отчаянии, чем десять минут назад, она заметила, что Пинки Пай тоже сильно ёрзает, то скрещивая, то распрямляя ноги. Она определённо дико хотела писить.

«Не надо было мне пить столько шоколадного молока в полдень», — пробормотала себе под нос Пинки.

Видя, как Рэрити и Пинки Пай отчаянно хотят пописить, только усилила потребность Сансет. Она едва могла сосредоточиться на уроке и крепко скрестила ноги, чувствуя, что может взорваться в любой момент. Учительница, естественно, заметила отчаяние Сансет, но к этому моменту уже знала, что туалет девочки не в порядке, поэтому ничего не сказала.

После того, что казалось вечностью, прозвенел звонок об окончании школы. Как только это произошло, Сансет встала и бросилась к автобусу быстрее, чем Радуга Дэш без своего жеода. В этот момент она умирала от желания пописить. Пока она ждала автобус, она станцевала танец с мочой. Ей было всё равно, кто за ней наблюдает, она просто хотела вернуться домой, чтобы получить столь необходимое ей облегчение. Через несколько минут, которые показались ей часом, автобус наконец прибыл, и она вошла в него так быстро, как только могла, и заняла одно из первых мест.

Она скрестила ноги и заёрзала, пока остальные студенты садились в автобус. Наконец, оно начало двигаться. Всё, что нужно было сделать Сансет, это придержать его до конца автобусной поездки, и она, наконец, сможет добраться до своей в*нной.

Однако автобус попал в большую пробку. Автобус почти не двигался в течение десяти минут. Закат не мог в это поверить. Разве мир не хотел, чтобы она справляла нужду? Впереди была авария? Скоро в автобусе произойдёт авария, если не будет движения!

Она была уверена, что в нескольких секундах от того, чтобы намочить штаны. Но через час автобус снова тронулся и остановился у дома Сансет. Было 17:00. Она терпела уже девять часов. Сансет ворвалась в её дом так быстро, как только могла, и бросилась в свою в*нную. Она немного возилась с молнией, но расстегнула её, спустила штаны и трусики, села на унитаз и начала писить. Облегчение было совершенно чудесным после того, как я терпел так долго.

*014*2018-06-05 22:23

Вернёмся к пони!

Отчаяние Трикси

После того, как Старлайт Глиммер, Трикси, Дискорд и Торакс спасли Эквестрию от Кризалис, они вчетвером стали чаще тусоваться, как когда Основная шестёрка спасла Эквестрию от Найтмер Мун.

Хотя Трикси, Дискорд и Торакс были хорошими друзьями со Старлайт, Трикси и Дискорд до сих пор не могут ладить друг с другом так же хорошо, как с Тораксом. Дискорд иногда упоминал, что большинство фокусов Трикси на самом деле не были магией, а Трикси иногда называла его «неуклюжим драконекусом», как отсылку к их приключениям.

Однажды Радуга Дэш и Пинки Пай решили разыграть Искорку, намазав маслом пол, чтобы она поскользнулась. Когда они ушли, чтобы позвать Искорку, вошёл Дискорд, а за ним Старлайт, Трикси и Торакс.

Когда Дискорд вошёл в комнату, он поскользнулся на масле и упал.

«Klutzy draconequus», сказала Трикси, и она рассмеялась над тем, как смешно он выглядел, когда падал.

Старлайт изо всех сил старалась не рассмеяться. — Ты в порядке, Дискорд?

Дискорд коснулся пола, поняв, что он покрыт маслом. Кто-то поместил это в качестве шутки, и он заподозрил Трикси. Она, должно быть, сделала это, чтобы иметь повод снова назвать его «неуклюжим драконекусом», потому что ей очень нравилось называть его так, и это его раздражало.

«Я в порядке. Но я забыл сделать кое-что важное. Увидимся!» Он телепортировался прочь.

…

Дискорд ходил по дому, планируя отомстить Трикси. Он решил дать ей попробовать её собственное лекарство. И что может быть лучше, чем сделать с ней то же самое, что он сделал с Твайлайт несколько дней назад? Он начал всё планировать.

…

Когда Трикси проснулась на следующее утро, она, как всегда, выпила свой утренний кофе.

Чего она не знала, так это того, что Дискорд сделал две вещи, пока она спала. Во-первых, он поменял ей будильник, чтобы она просыпалась на час позже, чем обычно. А во-вторых, он добавил кое-что в её растворимый кофе: особую траву, которую он нашёл у Зекоры, обладавшую сильным мочегонным действием. Любому пони, который выпил бы что-нибудь с этой травой, очень скоро пришлось бы очень сильно мочиться.

После того, как Трикси допила свой кофе, она посмотрела на часы.

«О нет! Уже пора? Я опаздываю!»

У неё было несколько дел, поэтому она выбежала на улицу, не пописив дома утром.

Дискорд наблюдал из своего укрытия, взволнованный тем, что произойдёт. Это было бы ещё веселее, чем когда он сделал это с Искоркой.

Во-первых, Трикси устраивала магическое шоу в Понивилле. Когда шоу началось, трава уже начала действовать, и Трикси захотелось пописить. Она терпела на протяжении всего шоу, а когда закончила, помчалась к ближайшему туалету.

К её ужасу, на нём была табличка «Не работает».

Вскоре у неё было ещё одно магическое шоу в Балтимаре, и она не была уверена, что у неё будет время найти ещё одну работающую в*нную комнату.

Как только она побежала, Дискорд щёлкнул пальцами, и табличка «Не работает» на сортире исчезла.

По пути в Балтимар Трикси чувствовала, что с каждой минутой её потребность в моче увеличивается. Особенно тяжело было её удерживать, когда она тянула свой фургон.

Дискорд последовал за ним, стараясь не попадаться на глаза Трикси.

Она прибыла в Балтимар на несколько минут раньше. Она нашла в*нную, но, к её ужасу, перед ней стояла большая очередь. У неё не было времени ждать, поэтому она побежала к месту, где проходило её магическое шоу.

Пони исчезли, как только Трикси скрылась из виду, потому что они были иллюзией, созданной Дискордом.

После очень неудобного магического шоу, во время которого Трикси чуть не испортила один из своих трюков, она вернулась в в*нную. Очереди не было, но, войдя в в*нную, она увидела, что унитаз забит и переполнен, поэтому выбежала обратно.

Затем Трикси нужно было купить реквизит для своих трюков в магазине, который был только в Кристальной Империи. Она оставила свой фургон в лесу недалеко от Балтимара, чтобы сесть на поезд и доставить его в Кристальную Империю.

Как только она села в поезд, она бросилась в в*нную, но она тоже была не в порядке.

Дискорд продолжал наблюдать за Трикси из окон, не позволяя ей увидеть себя и убирая табличку «Не работает», когда Трикси не было рядом с дверью в*нной.

Трикси сидела, скрестив ноги, и ёрзала всю поездку на поезде.

По прибытии она обыскала всю Кристальную Империю в поисках туалета, но все они были выстроены в очередь или имели ярлыки «Не работает».

Почему никто не выглядит таким отчаянным, как я? подумала Трикси.

Она сдалась и купила реквизит, а затем вернулась на поезд обратно в Балтимар, чтобы забрать свой фургон. Она снова проверила в*нную, но она всё ещё была не в порядке. (Или так казалось) Так что она ёрзала всю поездку, чувствуя себя всё более отчаянной с каждой минутой.

Был почти полдень, и Трикси и Старлайт сегодня обедали в ресторане. Поэтому, как только она вернулась к своему фургону, она побежала в Понивилль так быстро, как только могла. Она побежала в ближайшую в*нную, но она снова была не в порядке.

Она побежала в ресторан, где за столиком сидела Старлайт. Трикси села рядом с ней, скрестив ноги.

После того, как они заказали еду, Старлайт заметила, что Трикси ёрзает, скрестив ноги и очень отчаявшись.

«Ты в порядке?» — сказала Старлайт.

«Я в порядке», — сказала Трикси, хотя на самом деле это было не так.

«Ну, я останусь с тобой до конца дня на случай, если тебе понадобится помощь».

…

Как только они закончили обед, Трикси устроила ещё одно магическое шоу в королевстве подменышей. Она бежала туда так быстро, как только могла.

«Я никогда не видела, чтобы ты так быстро бегал», — сказала Старлайт.

«Я просто не могу дождаться, когда подменыши увидят моё магическое шоу», — сказала Трикси.

Она даже не говорит «Великая и могучая Трикси», подумала Старлайт.

Отчаяние Трикси заставляло её бежать всё быстрее и быстрее, поэтому иногда Старлайт приходилось телепортироваться, чтобы не отставать.

Когда они добрались до королевства подменышей, Трикси сказала: «Я должна кое-что сделать очень быстро. Это не займёт много времени».

Она побежала в ближайшую в*нную, но там не было туалета.

Туалет снова появился, как только в*нная скрылась из поля зрения Трикси.

Трикси устроила своё магическое шоу, но из-за отчаяния испортила некоторые трюки. Она смогла провернуть несколько трюков, удерживая его, и смогла удерживать его на протяжении всего шоу. Достаточно, чтобы подменыши не остались равнодушными.

Затем ей нужно было поработать на каменной ферме, которая была чуть дальше от королевства подменышей, чем Балтимар от Понивилля.

Она побежала туда так быстро, как только могла, чувствуя, как давление в её мочевом пузыре увеличивается с каждой минутой, и Старлайт не отстаёт от неё.

Как обычно, по приезду она проверила уборные, но все они были не в порядке.

Итак, она с большим трудом собирала камни. Она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться.

Затем был ужин в деревне Старлайт, чтобы она могла лучше узнать местных пони. К сожалению, деревня Старлайт находилась на противоположной стороне Эквестрии от каменной фермы. Оставив свой фургон позади, Трикси побежала к ближайшей железнодорожной станции в Апплузе.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — сказала Старлайт.

— Я же сказал тебе, что я в порядке! — сказала Трикси немного резче, чем хотела, потому что ей действительно нужно было идти.

В поезде Трикси проверила в*нную, но она всё ещё была не в порядке.

Она сидела, скрестив ноги, и ёрзала сильнее. Было очевидно, что ей нужно идти, но на этот раз Старлайт ничего не сказала. Ей было неловко срываться на Старлайт, но она ничего не могла с собой поделать.

Это была долгая и очень неудобная поездка на поезде, и она думала, что не успеет, но справилась.

По прибытии она сказала: «Мне нужно расчесать гриву» и побежала. Она нашла туалет и забежала в него. Наконец, она была открыта, и туалет был там, и он не был засорён. Наконец-то она поправится!

Она уже собиралась повернуться, чтобы сесть на унитаз, когда он исчез.

«Ты шутишь, что ли!?»

Весь ужин она ёрзала с Double Diamond, Party Favor и Sugar Belle. Она едва могла сосредоточиться на том, что они говорили, давление в её мочевом пузыре было слишком сильным.

Она терпела в туалет весь ужин, а потом собиралась посмотреть одно из шоу «Чудо-молний» Радуги Дэш в Кантерлоте. Она сказала Рэйнбоу Дэш, что увидит это, и Рэйнбоу Дэш будет разочарована, если она не появится.

Кантерлот находился недалеко от деревни Старлайт, но Трикси была в отчаянии, как никогда. Ещё раз она проверила в*нную, но она была занята. Как только Трикси ушла, Дискорд открыл дверь. Он собирался снова запереть его, если понадобится, но Трикси всё ещё не хотела, чтобы Старлайт знала, как сильно ей нужно уйти, и могла заподозрить, если попытается ещё раз.

Однажды на стадионе в Кантерлоте Трикси рассталась со Старлайт, сказав, что собирается выпить, но на самом деле искала в*нную. Она обнаружила, что все прилавки заполнены (хотя три из них были «заняты» иллюзиями Дискорда).

Поскольку она сказала Старлайт, что идёт за напитками, она знала, что без них у неё возникнут подозрения, поэтому она стояла в очереди пять минут, чтобы получить две чашки минералки. Она могла бы получить только один для Старлайт, но она думала, что Старлайт заподозрит, если она не получит его для себя.

Она сразу же пожалела, что выпила содовую, потому что это, казалось, усилило её потребность в мочеиспускании.

Она ещё сильнее заёрзала, скрестив ноги ещё крепче во время выступления Радуги Дэш. Она почти не сосредоточилась ни на чём из этого, сосредоточившись вместо этого на своём очень полном мочевом пузыре. Старлайт казалась более сосредоточенной на шоу, чем Трикси.

Спустя несколько часов шоу наконец закончилось, и Трикси и Старлайт сели на поезд обратно в Понивилль. На этот раз Трикси обнаружила, что туалет в поезде пуст, но туалет исчез через несколько секунд после того, как она вошла.

Она подозревала, что знает, кто за этим стоит, но сейчас она беспокоилась о том, чтобы не попасть в аварию на глазах у Старлайт.

Был закат, когда они добрались до Понивилля. Трикси была готова взорваться.

«Трикси, я не могу больше так продолжать», — сказала Старлайт.

«Что ты имеешь в виду?»

— Я знал, что ты всё время сдерживал свою мочу.

Трикси покраснела. «Откуда ты знаешь?»

«Это было довольно очевидно, когда ты ёрзал, скрещивал ноги, сдерживался и внезапно убегал каждый раз, когда мы достигали нового пункта назначения».

«Мне нужна ваша помощь!» — сказала Трикси, с трудом сдерживая себя. — Мне хотелось писить весь день, но я не смогла найти ни одной в*нной, которой можно было бы воспользоваться! есть исчезающие туалеты».

«Исчезающие туалеты? Это странно… Я помогу тебе найти один».

Старлайт телепортировала Трикси в каждую уборную в Понивилле, начиная с уборных в замке Искорки, но у каждой из них была линия или табличка «Не работает», за исключением нескольких. Если бы были обычные туалеты, партер был бы переполнен. Если бы надворные постройки, то туалетов не было бы.

Они добрались до последней уборной в Понивилле, флигеля. У него не было линии или знака.

Трикси уже собиралась столкнуться с ним, когда вошёл Дискорд с газетой и закрыл дверь.

Трикси была ещё близка к тому, чтобы взорваться, держа себя в руках и танцуя с мочой, чувствуя волны мочи, выплёскивающиеся внутри неё.

Старлайт постучала в дверь. «Не задерживайся там слишком долго. Трикси действительно нужно уйти».

Дискорд чувствовал отчаяние Трикси и намеренно ждал, пока она буквально в нескольких секундах не обмочится. Затем он открыл дверь и вышел.

Трикси вбежала в в*нную быстрее Рэйнбоу Дэш и плотно закрыла дверь.

— Дискорд, можешь пойти со мной на секунду? — сказала Старлайт. Она увела его немного в сторону от туалета.

«Трикси сказала, что все в*нные, в которые она ходила, таинственным образом выходили из строя, выстраивались в очередь или имели исчезающие туалеты. Я не знаю многих волшебников, кроме меня, которые могут заставить вещи исчезнуть вот так».

«Да, это был я! Это всё было розыгрышем мести Трикси!»

— Месть за что?

«За шутку с маслом, которую она устроила мне».

«Заставить её обмочиться — это чуть более экстремально, чем поскользнуться на масле», — сказала Старлайт.

«Во-первых, я не заставил её обмочиться. Я специально выждал до последней секунды, а затем позволил ей воспользоваться в*нной. снова «неуклюжий драконекус». Это действительно раздражает».

Трикси вышла из в*нной, чувствуя огромное облегчение и совершенно сухая. Она никогда не знала облегчения, подобного тому, что она почувствовала минуту назад.

«Трикси, ты заставила Дискорда поскользнуться на масле, чтобы снова назвать его «неуклюжим драконикусом»?»

«Я думаю о том, чтобы сделать это в будущем, потому что подозреваю, что ты стоял за теми исчезающими туалетами. Но Великая и Могущественная Трикси не сделала ничего подобного!»

— Ой, подождите! Этим утром Радуга Дэш и Пинки Пай сказали, что собираются разыграть Искорку. Кажется, они размазали масло по полу.

«О. Я думал, что это Трикси, потому что ей нравится называть меня «неуклюжим драконикусом».

«Я делаю это, потому что иногда ты становишься очень раздражающим, потому что ты всегда упоминаешь, что мои фокусы — всего лишь иллюзия, а иногда я немного завидую твоей магии», — сказала Трикси. «Ты можешь заставить вещи появляться, преобразовывать вещи и делать многое другое, в то время как я могу сделать только чайную чашку с помощью своей магии».

«Не имел представления».

— А теперь извинитесь друг перед другом, — сказала Старлайт.

«Прости, что всё время называла тебя «неуклюжим драконекусом», — сказала Трикси.

«И мне жаль, что я обвиняю тебя в шутке», — сказал Дискорд. «О, и для того, чтобы заставить тебя писить в течение всего дня».

И с этого момента Дискорд и Трикси стали ладить немного лучше.

*016*2018-06-06 05:49

Вот ещё один. (Я написал это всё некоторое время назад. После этого есть ещё только два, и они происходят в то же время с персонажами, которые я обычно не играю, но меня попросили.)

Отчаяние Старлайт

Сегодня Старлайт Глиммер планировала посетить Санберст в Кристальной Империи. Спайк и Трикси пошли с ней. Твайлайт тоже хотела бы пойти, но она собиралась пригласить Эмбер сегодня в свой замок на встречу.

Около 8 утра Старлайт, Трикси и Спайк были на вокзале.

Старлайт захотелось пописить, потому что прошлой ночью она выпила несколько стаканов воды, а сегодня не пошла в туалет.

— Я скоро вернусь, — сказала она Трикси и Спайку, направляясь в в*нную, зная, что до прибытия поезда ещё полчаса.

Однако, добравшись туда, она обнаружила длинную вереницу кобыл, ожидающих туалета. Некоторые из них выглядели отчаянными. Старлайт осталась в очереди, надеясь, что в конце концов она доберётся до своей очереди.

Ну давай же! Как долго они там вообще находятся? Я должен быть намного дальше!

Однако через полчаса ожидания, в течение которых перед ней ещё было несколько пони, поезд подошёл к станции.

Ну, всё в порядке, я могу просто воспользоваться туалетом в поезде.

Итак, Старлайт присоединилась к Трикси и Спайку, и они сели в поезд.

Как только поезд тронулся, Старлайт сказала Трикси и Спайку: «Я вернусь через минуту, мне просто нужно в туалет».

Она вскочила со своего места и побежала в туалет. К сожалению, он вышел из строя, поэтому она вернулась на своё место, всё ещё нуждаясь в мочеиспускании. Это было не так уж плохо, она ещё не была в отчаянии, но ей становилось очень не по себе.

— Это было быстро, — сказал Спайк.

— Туалет не в порядке, — сказала Старлайт.

— С тобой всё будет в порядке? — сказала Трикси.

«Не волнуйся, я могу подержать его, пока мы не доберёмся до Кристальной Империи». По крайней мере, она надеялась, что сможет.

…

Два часа спустя Старлайт ёрзала и слегка скрещивала ноги. Её потребность в мочеиспускании усилилась с тех пор, как она обнаружила, что в*нная не в порядке. На улице шёл сильный снег.

Наконец поезд остановился. Старлайт встала, чтобы найти первую в*нную комнату в Кристальной Империи, чтобы наконец обрести облегчение.

Однако, едва она сделала несколько шагов, как услышала голос пони, который сделал ужасное объявление.

«Внимание, пассажиры. Поезд остановился, потому что из-за снежной бури дорогу преграждает столько снега. Все должны оставаться в поезде, потому что погода на улице опасная».

Теперь Старлайт забеспокоилась, потому что это означало, что ей придётся ещё дольше задерживать мочеиспускание, а ей действительно нужно было идти!

«О нет… Это нехорошо».

…

Ещё два часа спустя был полдень. Старлайт всё ещё ёрзала, нуждаясь в мочеиспускании больше, чем когда-либо.

«Сколько ещё времени, прежде чем мы снова начнём двигаться?» она сказала.

— Вот, — сказал Спайк, давая Старлайт и Трикси перекусить. — Я упаковал это на всякий случай.

Пока они ели свои закуски, Трикси сказала: «Не могу поверить, что это снова происходит с Трикси!»

— Что именно с тобой снова происходит? — сказала Старлайт, скрестив ноги.

«Великая и Могущественная Трикси тоже начинает нуждаться в в*нной, и, похоже, мне снова придётся её подержать».

«Мне тоже нужно пописить. Мне нужно было пописить с тех пор, как мы были на вокзале».

«Почему это должно было случиться, когда в*нная была не в порядке? Худшего времени и быть не могло!»

Старлайт не хотела пить напитки, которые шли с закусками, но ей хотелось пить, поэтому она неохотно их выпила. Через полчаса давление в мочевом пузыре выросло.

В 15:00 поезд всё ещё не тронулся с места, и Старлайт всё больше дико хотела пописить. Не помогло то, что было холодно. Трикси тоже ёрзала и скрещивала ноги, выглядя почти так же отчаянно, как и она сама. Вид отчаяния её подруги только сделал Старлайт ещё более отчаянной. Каким бы отчаявшимся ни выглядела Трикси, Старлайт сдерживала свою мочу уже четыре часа, и она не была уверена, что сможет сдержаться.

«Как ты держишься?» — сказала Старлайт.

«Очень неудобно», — сказала Трикси.

«Я тоже».

Затем пони сделал ещё одно объявление.

«Внимание, пассажиры. Поезд занесло снегом, но помощь уже в пути».

«Не мог бы кто-нибудь хотя бы починить в*нную?» — сказала Трикси. «Великой и Могучей Трикси нужно пописить!»

Старлайт заметила, что она и Трикси были не единственными кобылами в поезде, отчаянно пытавшимися помочиться. Лира сильно ёрзала и повернулась к Бон Бону.

«Она не единственная. Мне очень нужно пописить!»

Менуэтт очень сильно скрестила ноги, с болезненным выражением лица. «Не знаю, выдержу ли…»

Розелак тоже ёрзала на своём месте, скрестив ноги. «Мне действительно нужно идти!»

Увидев ещё больше отчаявшихся пони, Старлайт только ещё больше отчаялась.

Это произвело тот же эффект и на Трикси. «Торопиться!» сказала она, ёрзая больше.

В 17:00 метель прекратилась, но Старлайт чувствовала, что вот-вот лопнет. Она терпела 9 часов, дольше, чем она думала, что сможет удержать его, и она знала, что не сможет удержать его намного дольше.

К счастью, помощь наконец прибыла.

Твайлайт, Эмбер и пара других драконов подлетели к поезду, и драконы растопили снег своим огненным дыханием.

«Пора!» — сказала Трикси, и Старлайт чувствовала то же самое.

Когда снег растаял, Искорка сказала: «Старлайт? Трикси? Спайк?»

Старлайт, Трикси и Спайк выбежали из поезда, и Спайк обнял Искорку. «Я так рад тебя видеть!»

«Эмбер и я слышали о том, что случилось с поездом. Итак, Эмбер вызвал пару драконов, чтобы помочь нам снова пустить поезд».

— Ты не представляешь, как я это ценю, — сказала Старлайт.

«Мы также принесли немного горячего шоколада, чтобы согреть вас. Должно быть, было довольно холодно».

Старлайт знала, что пожалеет, что выпила больше жидкости, но, как и сказала Твайлайт, ей было очень холодно, и ей нужно было согреться. Итак, она, Трикси и Спайк выпили свой горячий шоколад, после чего почувствовали себя намного теплее.

«Мы можем подвезти тебя до Кристальной Империи», — сказал Эмбер.

«Это было бы чудесно», — сказала Старлайт.

«Просто лети так быстро, как только сможешь», — сказала Трикси.

По одному дракону подвезли Старлайт и Трикси, а Эмбер взяла Спайка, и они полетели в Кристальную Империю, Искорка летела рядом с ними.

Это было незадолго до того, как горячий шоколад прошёл через Старлайт, усилив её потребность в мочеиспускании, что она даже не думала, что это возможно.

Вскоре они приземлились в Кристальной Империи.

«Большое спасибо за помощь», — сказала Старлайт Искорке и драконам.

«Да, я не знаю, как долго я бы ещё продержалась», — сказала Трикси.

— Спасибо за поездку, — сказал Спайк Эмберу.

Когда Искорка, Эмбер и другие драконы улетели, Старлайт, Трикси и Спайк направились к дому Санберста. К настоящему времени был закат, и Старлайт дико хотела пописить, как никогда раньше. Трикси была не в таком отчаянии, как Старлайт, но всё же в крайнем отчаянии.

На полпути они столкнулись с Санберстом.

«Старлайт! Я так волновалась за тебя, когда узнала, что случилось с поездом. Я рада, что ты в порядке».

Старлайт едва расслышала, что он сказал. Она искала в*нную комнату, но все туалеты в поле зрения либо имели табличку «не работает», либо выстроились в длинную очередь. Как будто кто-то хотел, чтобы она обмочилась (хотя на ней ничего не было).

«Вы должны быть голодны», сказал Санберст. «Пойдём со мной в ресторан, который открылся несколько недель назад».

Когда Санберст вёл их в ресторан, Старлайт и Трикси надеялись, что там они смогут воспользоваться туалетом. Им действительно нужно было идти. Старлайт чувствовала волны мочи, выплёскивающиеся внутри неё. Как и Трикси.

Как только они добрались до ресторана, Трикси побежала в в*нную, которая была единственной в*нной с одним туалетом.

«Трикси!» — сказала Старлайт. «Ты знал, что я терпел дольше, чем ты!»

Единственный доступный стол был рядом с в*нной, и оттуда Старлайт услышала, как Трикси вздохнула с облегчением. Это только усилило её потребность в мочеиспускании. Она надеялась, что Трикси поторопится. Она больше не могла сдерживаться.

Когда Трикси вышла, Старлайт почувствовала себя почти лучше, зная, что скоро почувствует облегчение. Пока она не увидела, что Трикси выглядит смущённой.

«Что случилось?» — сказала Старлайт.

«Мне очень жаль, но Великая и Могущественная Трикси случайно засорила унитаз».

«КАКИЕ?»

«Мне так жаль, Старлайт. Я знаю, что тебе нужно было пописить гораздо дольше, чем мне, и я должен был отпустить тебя первым, но я ничего не мог с собой поделать. Отчаяние взяло верх надо мной».

Старлайт улыбнулась и сказала: «Не беспокойся об этом». Но в уединении своего разума она была в ярости. Она была так близка к облегчению, и оно было у неё отнято. Как так вышло, что я сдерживал свою мочу намного дольше, чем Трикси, но она была единственной, кто пописил? Какой бы раздражённой и отчаянной она ни была, у неё не было другого выбора, кроме как попытаться продержаться до обеда.

Пока они вместе ужинали, Старлайт извивалась сильнее, чем когда-либо, плотно скрестив ноги под столом, много ёрзая и делая всё возможное, чтобы не обмочиться. Стакан воды, который она выпила, тоже не помог.

Когда ужин был закончен, Санберст сказал: «Уже поздно. Ты можешь остаться у меня дома на ночь. Когда я здесь совсем один, становится одиноко».

Итак, Санберст, Старлайт, Трикси и Спайк отправились в дом Санберста. На этот раз Старлайт действительно собиралась взорваться, танцуя танец мочи и скрещивая ноги по пути к дому Санберста.

Когда они добрались туда, было 20:00. Старлайт сдерживала свою мочу уже 12 часов.

Как только Санбёрст открыл входную дверь своего дома, Старлайт быстро спросила: «Где туалет?»

— Вон та дверь, — Санберст указал копытом на дверь.

Старлайт побежала в в*нную быстрее, чем Рэйнбоу Дэш. Как только она оказалась внутри и закрыла дверь, она села на унитаз и, наконец, начала писить. Было так чудесно, наконец, отпустить его после того, как он терпел весь день.

После долгой и успокаивающей мочи Старлайт вышла, чувствуя себя намного лучше, но заметила, что Спайк немного посмеивается.

«Что случилось?» — сказала Старлайт.

«Мы слышали, как вы вздыхаете с облегчением снаружи».

Старлайт покраснела.

— Не беспокойся об этом, — сказал Санберст. «Спайк рассказал мне, как ты дико хотел пописить весь день. Я могу только представить, каково это, должно быть, быть в таком отчаянии или, наконец, получить облегчение. Но сейчас давай забудем об этом и немного повеселимся».

Старлайт была благодарна за смену темы. Они провели ночь, играя в игры и рассказывая истории.

*018*2018-06-07 02:32

Последняя глава состоит из двух частей, действие которых происходит бок о бок. Размещу их в этом же посте.

Отчаяние Октавии

На закате Октавия готовилась к важному и элегантному мероприятию в Кантерлоте сегодня вечером, и она собиралась включить музыку во время мероприятия.

Винил Скретч была занята, потому что готовилась к собственному мероприятию.

Как только Октавия была готова, она взяла свою виолончель в футляр и направилась на вокзал, немного поторопившись, чтобы успеть вовремя. Как только она приехала, она поняла, что в спешке забыла пописить. И она не делала этого уже несколько часов.

Поезд должен был прибыть только через полчаса, поэтому Октавия решила воспользоваться туалетом на вокзале.

К сожалению, как и в случае со Старлайт, в комнату маленькой кобылки выстроилась большая очередь. Некоторые кобылы выглядели отчаявшимися, хотя Октавия ещё не совсем пришла в себя.

Очередь продвигалась медленно, и Октавии хотелось, чтобы пони перед ней поторопились. Почему они все так долго тянули?

До прибытия поезда перед ней было всего две пони. Октавия не хотела опоздать на поезд, поэтому она сошла с линии и села в поезд, рассчитывая воспользоваться туалетом поезда.

В*нная в поезде не выходила из строя со времён путешествия Старлайт в Кристальную Империю, но, к несчастью для Октавии, это случилось сейчас. Она подозревала, что какой-то шутник пытался заставить пони обмочиться. Или, возможно, кто-то слишком сильно забил унитаз.

Октавия нашла место и села, решив продержаться, пока не доберётся до Кантерлота.

Поездка на поезде не заняла много времени, но мне показалось, что прошли часы, поскольку Октавия чувствовала, что её потребность в мочеиспускании усиливается с каждой минутой, а её мочевой пузырь наполнялся ещё больше. Она слегка заёрзала, скрестив ноги. Но если бы она могла продержаться ещё немного, она могла бы воспользоваться ближайшей уборной в Кантерлоте до начала мероприятия.

К несчастью для неё, поезд внезапно остановился.

«Внимание, пассажиры!» — сказал пони в динамики. «Посередине железной дороги есть ствол дерева. Мы удалим его как можно быстрее, а затем снова тронемся».

Октавия ничего не сказала, но ещё больше заёрзала, надеясь, что они поторопятся.

Через десять минут поезд снова тронулся. Октавия немного испугалась, почувствовав толчок в мочевом пузыре, но сумела сдержаться и была рада, что они скоро будут в Кантерлоте.

Поезд прибыл на станцию ??Кантерлот с опозданием на несколько минут. Октавия посмотрела на время и поняла, что ей нужно торопиться на мероприятие.

По мере того, как она мчалась на мероприятие, она становилась всё более отчаянной. Она терпела всего час, но много выпила за несколько часов до этого.

Она приехала на мероприятие как раз вовремя, в 20:00, и даже не успела пописить здесь в в*нной. Ей пришлось немедленно вынуть виолончель из футляра и начать играть.

Пока она играла свою первую песню, она изо всех сил сдерживала её. Перед следующей песней должна была быть пауза, поэтому, если бы она могла просто продержаться, пока песня не закончится, она могла бы найти в*нную.

Она скрывала своё отчаяние, потому что не хотела, чтобы элегантные пони Кантерлота видели, как она извивается и ёрзает.

Она чуть не пропустила ноту в одной из песен, её полный мочевой пузырь почти отвлекал её, но ей удалось сыграть свою песню точно, хотя и немного быстрее, чем обычно.

Песня длилась всего три минуты, но Октавии показалось, что это три часа. Закончив, она помчалась в в*нную.

К её ужасу, в туалет выстроилась очередь. Она попыталась дождаться своей очереди, и очередь продвигалась немного быстрее, чем очередь на вокзале.

«Оооо!» — сказала Твинклшайн, стоявшая прямо перед ней. «Быстрее! Мне действительно нужно идти!»

— Я тоже, — тихо сказала Октавия, хотя и не была уверена, что Огонёк её слышит. Она стояла неподвижно, скрывая, сколько ей нужно пописить.

Как только Твинклшайн убежала в в*нную, пришло время Октавии сыграть свою следующую песню. Она вздохнула, вернулась на своё место с виолончелью и начала играть свою вторую песню.

На этот раз она будет играть ещё три песни подряд, каждая по пять минут. Октавия не была уверена, что справится с этой задачей. Она играла так хорошо, как могла, чуть не ускорив первую песню, но мучительно играя её так медленно, как полагалось. Всё время сдерживая свою мочу и скрывая своё отчаяние.

Не менее грациозная Рэрити тоже была на этом мероприятии, и ей очень не хотелось видеть её, одну из самых популярных пони, которая не только владела успешным бутиком, но и несколько раз спасала Эквестрию, видеть её в отчаянии. Конечно, она не знала, что Рэрити сама когда-то была в подобной ситуации. Кроме того, Рэрити очень нравились её песни.

Её отчаяние росло с каждой песней, которую она исполняла, но чудом ей удавалось сдерживать его, не испортив песни.

К тому времени, когда она закончила третью песню, было 20:30. Между этой и следующей песней будет получасовой перерыв, которого, как она была уверена, будет достаточно, чтобы найти необходимое ей облегчение.

По пути в в*нную к ней подошла Рэрити.

«Октавия, я должен сказать, что твои песни совершенно прекрасны. Первая показалась немного быстрой, но ты всегда играешь так изящно».

— Ну, спасибо, — сказала Октавия, стараясь не скрещивать ноги и не танцевать с мочой, и немного вспотев.

— Всё в порядке, дорогая?

«Всё… нормально…»

«Я с нетерпением жду твоей следующей песни через полчаса».

Следующая песня будет длиться полчаса. Она очень хотела получить облегчение перед этой песней. Но на это у неё было полчаса.

Она чуть не сошла с ума, когда увидела в очереди больше пони, многие из которых танцевали писающий танец, потому что выпили много пунша.

Аппер Краст врезалась перед ней, выглядя снобистски и пытаясь скрыть своё отчаяние, но слегка скрестив ноги. Октавия не могла не сделать то же самое. Было бесполезно притворяться, что она не ждёт туалета, но она всё равно не хотела, чтобы кто-нибудь видел её извивающуюся гримасу.

Каждая из пони провела в в*нной около пяти минут. Вероятно, они писают две минуты, а остальные три тратят на то, чтобы их копыта были безупречно чистыми.

Как только Аппер Краст вошёл в в*нную, Октавия посмотрела на время. Было 21:00. Октавия вздохнула и вернулась, чтобы сыграть свою песню.

На этот раз она была почти в середине комнаты. Здесь, как она впервые с неловкостью осознала, был элегантный фонтан. Из-за бегущей воды ей ещё больше захотелось пописить. Ей действительно нужно было идти, поэтому она скрестила ноги, играя свою следующую песню. Казалось, это помогло, но она боялась, что потеряет его, если распутает их.

Октавия играла как могла, хотя и ошиблась в одной ноте, но быстро восстановилась и постаралась играть как можно грациознее, не ускоряя песню. Трудно было с её отчаянием в сочетании со звуками фонтана.

После того, что казалось вечностью, она закончила песню в 9:30. Перед следующей песней был десятиминутный перерыв, и она побежала в в*нную, но наткнулась на жеребца и упала.

— Мне ужасно жаль, — сказала она, поднимая пони на ноги, не обращая внимания на пульсацию в мочевом пузыре, и бежала в в*нную, останавливаясь всякий раз, когда пони переходил ей дорогу.

— Выпить не хотите? — сказал Фэнси Пэнтс, поднимая кубок с пуншем.

Октавия знала, что это только усугубит ситуацию, но она ничего не пила уже несколько часов и очень хотела пить. Итак, неохотно, она выпила кубок пунша. Заметив, как быстро она выпила, Fancy Pants предложил ей ещё одну, и она тоже выпила.

«Должен сказать, ваши песни просто чудесны, — сказал он.

— Я рада, что они тебе нравятся, — сказала Октавия, пытаясь скрыть своё отчаяние.

«Я с нетерпением жду ваших следующих двух песен».

Следующие две её песни были продолжительностью около получаса и подряд. Она была действительно хороша в этом, и это не было бы проблемой, если бы ей не приходилось так сильно мочиться. Но если бы она это сделала, ей было бы очень тяжело. Она надеялась, что на этот раз найдёт облегчение.

«Вы меня извините ненадолго? Мне нужно кое-что сделать».

Судя по тому, как нервно она выглядела, Фэнси Пэнтс смогла догадаться, в чём дело, но не сказала ничего, кроме «Как пожелаете».

Октавия побежала в в*нную. На этот раз её ждала только одна кобыла, Лирика Лайлак, у которой по какой-то причине на гриве была шоколадная глазурь. Октавия застонала. Лирика собиралась долго мыть гриву.

Через две минуты пони из в*нной вышла, и вошла Лирика. Октавия с нетерпением ждала, пока она выйдет.

Пока не было 9:40. Октавия издала тихий стон и вернулась к фонтану, наигрывая следующие две песни. Первую она сыграла немного быстро, не в силах игнорировать то, сколько ей нужно в туалет, или звук бегущей воды. Увидев, что публика немного странно смотрит на неё, когда она закончила первую песню, она начала играть вторую песню в обычном темпе. Пока она играла, её отчаяние росло, и она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться.

Наконец она закончила в 10:30, и перед её следующими песнями был ещё получасовой перерыв. Они длились от пяти до десяти минут, но все подряд, и продолжались до полуночи.

Пока она бежала в в*нную, Рэрити снова подошла к ней.

«О, Октавия. Это было потрясающе. Это действительно потрясающе, как ты можешь играть две песни так долго подряд. Хотя для первой песни ты шла слишком быстро».

Октавия только нервно хихикнула, не зная, что сказать, со всем вниманием к своему отчаянию.

— Я скоро вернусь, — сказала Октавия и побежала в в*нную.

Была ещё одна очередь, но эти кобылы не выглядели так, будто им нужно было в туалет. Очевидно, они съели недоваренную еду на вечеринке, и каждый из них провёл около десяти минут в в*нной.

Хотя на этот раз в очереди было не так много пони, на полпути им пришлось ждать, пока пони заменит там туалетную бумагу.

— Боже мой, — сказала Рэрити, заметив скорее пони перед Октавией, чем перед ней. «Я очень рад, что отказался от этих гамбургеров с сеном, я знал, что они серьёзно недоварены».

Когда часы пробили 11, перед ней была одна пони, и, чувствуя, что это устарело и что она может не выжить, если так будет продолжаться, она вернулась к фонтану и сыграла следующие несколько песен.

Играя, она крепче скрестила ноги, чуть сильнее вспотела, но сумела не ёрзать.

Каким-то образом она смогла удержаться и играть относительно хорошо к полуночи. После этого был пятиминутный перерыв. Почувствовав, что этого будет недостаточно, Октавия снова побежала в в*нную.

К её радости, на этот раз очереди не было. Октавия побежала, чувствуя, как моча хлюпает внутри неё.

Когда она попыталась открыть дверь, то обнаружила, что она занята. Ей хотелось выругаться от облегчения, которое у неё вырвали в последнюю секунду, и через четыре минуты она поняла, что не успеет пописить вовремя, поэтому вернулась к фонтану.

В это время она была в таком отчаянии, что, особенно из-за проточной воды из фонтана, больше не могла этого скрывать. Пока она играла свои следующие песни, которые, опять же, шли один за другим и шли до часу ночи, она ёрзала. Некоторые из пони заметили это и странно посмотрели на неё, в то время как другие смогли проигнорировать её ёрзание под песни.

Наконец, в 1:00 у неё был ещё один 10-минутный перерыв, но на этот раз в*нная не работала, потому что кто-то забил унитаз.

Вернувшись к игре, она заёрзала ещё сильнее.

Всю ночь так продолжалось — каждый раз, когда у неё был перерыв, что-то мешало ей добраться до в*нной, хотя её быстро починили, она всё ещё была занята. По мере того, как шла ночь, и Октавия становилась всё более отчаянной, она начала играть свои песни немного быстрее и время от времени пропускала ещё несколько нот.

Наконец, в 6:00 мероприятие закончилось. Октавия терпела 11 часов и чувствовала, что вот-вот лопнет. Усталая и отчаявшаяся, она увидела, что в*нная всё ещё занята, поэтому решила вернуться домой в Понивилль и найти там своё облегчение.

Она побежала к поезду, чувствуя, как в ней плещется моча, но надеясь, что в в*нной ещё починят. Однако туалет в поезде по-прежнему не работал. Когда поезд тронулся, Октавия всю дорогу сидела и ёрзала.

После того, как поезд прибыл в Понивилль, Октавия побежала домой, тяжесть виолончели усложняла ей задачу. Только после 6:30, почти на рассвете, Октавия добралась до своего дома. Почувствовав себя немного лучше от возможности получить облегчение, она побежала в в*нную, чтобы открыть дверь.

Он был заперт. Винил Скретч был внутри.

«Быстрее туда!» — сказала Октавия, отчаянно танцуя с мочой. «Я терпела всю ночь и сейчас обмочусь! Я не могу… терпеть… больше…»

Примерно через минуту, а по ощущениям Октавии прошёл час, дверь открылась и вышел Винил. Октавия побежала в в*нную так быстро, как только могла, заперла дверь и села на унитаз.

«Аааа», после того как она так долго терпела, не говоря уже об облегчении другого рода от того, что она не обмочилась, не говоря уже о мероприятии в Кантерлоте перед Рарити или Фэнси Пэнтс.

Отчаяние Винила Скретча

Был закат, и Винил Скретч готовился к вечеринке, которую организовала Пинки Пай сегодня вечером. Пинки попросила Винила стать ди-джеем на вечеринке. Итак, DJ готовился к вечеринке, а Октавия готовилась к большому мероприятию в Кантерлоте, на котором она собиралась играть музыку.

С наступлением ночи Винил прибыл в Сахарный уголок, где проходила вечеринка.

«Привет!» — сказала Пинки Пай, как только вошла в дверь. «Не могу дождаться, когда услышу песни, которые ты сыграешь! Хочешь газировки?»

Винил приняла газировку, и как только она закончила, Пинки предложила ей ещё. Винил выпил около семи чашек газировки.

Было около 9:00, когда ей захотелось пописить. Но до того, как у неё появился шанс…

«Пришло время начать играть музыку для вечеринки!» — сказала Пинки.

Неохотно Винил подошла к своему проигрывателю и начала играть первую песню, продолжая управлять машиной, как обычно, чтобы она шла в правильном направлении.

Ей нужно было сыграть пять песен подряд, которые длились около двух минут. С каждой песней она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре увеличивается, но она ещё не была в таком отчаянии и была уверена, что справится.

Как только она закончит, будет пятиминутный перерыв, поэтому она побежала в в*нную.

— Привет, Винил Скретч, — сказала Рэйнбоу Дэш, подходя к ней. — Хочешь сидра? Эпплджек принесла несколько бочонков сидра для вечеринки в дополнение к газировке, предоставленной Пинки.

Винил неохотно принял и выпил его.

«Итак, хочешь услышать о моём сегодняшнем выступлении с Чудо-молниями?» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Винил слушала, пока Рэйнбоу рассказывала свою историю, немного нетерпеливо ожидая, когда она закончит, чтобы добраться до в*нной.

Радуга потратила целых пять минут на свою историю, и Винил была вынуждена вернуться к проигрывателю, не получив облегчения.

Теперь ей приходилось играть песни до 10:00, когда она могла сделать ещё один перерыв. Пока она продолжала играть песни, её мочевой пузырь продолжал наполняться каждую минуту, и она не была уверена, что сможет его удержать.

После того, что казалось часами, наступило 10:00, и как только её текущая песня была закончена, у неё был 10-минутный перерыв. К сожалению, в очереди стояло несколько пони, многие из которых выпили слишком много газировки или сидра.

Радуга Дэш была прямо перед ней, лихорадочно танцуя, в отличие от Винил, которая пыталась скрыть своё отчаяние.

«Мне нужно пойти ТАК плохо!» — сказала Рэйнбоу Дэш, стоявшая прямо перед ней.

«Я тоже», — сказал Золотой урожай перед ней, в то время как Ягодка, которая выпила больше всего пунша, казалась самой отчаянной.

Винил ждала своей очереди, слегка скрестив ноги.

К тому времени, как Рэйнбоу Дэш вошла в в*нную, и по ту сторону был слышен вздох, было 22:10, так что Винил была вынуждена вернуться к своему проигрывателю.

Следующие пятьдесят минут подряд она играла ещё песни, постепенно отвлекаясь на то, как сильно ей нужно было пописить, но это не влияло на её исполнение… пока.

В 11:00 ей очень нужно было идти, и она заметила, что в туалете нет очереди. Хотя на этот раз её перерыв был всего пять минут, этого времени было более чем достаточно.

Она шла в в*нную, когда Пинки внезапно выбежала перед ней. Винил был поражён и чуть не потерял сознание, но смог сдержаться.

— Хотите ещё газировки? — сказала Пинки, поднимая большой стакан.

Винил неохотно принял и выпил его.

— Но лучше не пить слишком много, — сказала Пинки. «Однажды я выпил так много газировки на вечеринке, что мне ОЧЕНЬ СИЛЬНО захотелось пописить!

Винил почувствовала себя очень неловко из-за описательного рассказа Пинки о своём отчаянии, из-за чего ей только больше захотелось в туалет. Она попыталась скрестить ноги, чтобы Пинки могла сказать, что ей нужно срочно в в*нную, но Пинки ничего не заметила и рассказала, что едва успела в в*нную вовремя.

Пока её пять минут не истекли, она подняла копыто и вернулась к своему проигрывателю. В следующий раз ей придётся не забыть вежливо прервать свой рассказ, чтобы успеть в в*нную.

Она играла ещё песни до полуночи, по окончании которой у неё был ещё один 10-минутный перерыв. Ей нужно было пописить больше, чем когда-либо, и она не думала, что сможет продержаться ещё час, если не почувствует облегчения сейчас.

К её ужасу, среди них была ещё одна линия отчаявшихся кобыл, Пинки Пай и Рэйнбоу Дэш.

— Разве вы не стояли в очереди два часа назад? — сказала Пинки Пай Рэйнбоу Дэш, стоя перед Винил и отчаянно танцуя.

«Я выпил так много сидра, и он так быстро прошёл через меня!» — сказала Радуга. «Ух… Почему здесь не может быть больше одной в*нной?»

«Хотел бы я тоже!» — сказала Пинки, скрестив ноги. «Не думаю, что у меня получится…»

Винил тоже, но пол оставался сухим, когда каждая пони вошла в в*нную и не торопилась. Как только Пинки вошла в в*нную, перерыв Винила закончился, так что ей снова пришлось вернуться к музыке, не дождавшись своей очереди в в*нную.

Теперь Винил был действительно в отчаянии и не мог не ёрзать, а иногда и слегка портить песни.

По мере того, как вечеринка продвигалась вперёд, Винил становилась всё более отчаянной и извивалась сильнее, больше не заботясь о том, сколько пони увидят её отчаяние. Пинки и Рэйнбоу перестали предлагать ей газировку и тратить время на перерыв, но каждый раз, когда она получала перерыв, в в*нную либо выстраивалась слишком длинная для неё очередь, либо кто-то занимал её слишком долго. Винил исполняла танец с мочой, каждый раз стоя в очереди.

На перерыве в 3 часа ночи Винил помчалась в в*нную, но обнаружила перед ней Пинки с вантузом.

«Извини, Винил Скретч», — застенчиво сказала она. «Я засорил унитаз».

К тому времени, как Пинки починила унитаз, Винил снова начала играть свои песни.

Наконец, вечеринка закончилась в 6:30 утра. Винил снова обнаружила, что в*нная комната занята, поэтому она просто побежала к себе домой, чтобы помочиться в в*нной. Было почти восход солнца.

Винил чувствовала, как моча хлюпает внутри неё, пока она бежала, наконец добралась до своего дома и побежала в в*нную.

Она села на унитаз и начала справлять нужду, а секунд через десять услышала голос Октавии за дверью.

«Быстрее туда! Я терпел всю ночь и сейчас обоссусь! Я не могу… терпеть… больше…»

Винил едва могла слышать Октавию, так как она была слишком сосредоточена на поразительном облегчении, которое она испытала.

Примерно через минуту Винил закончила мочиться и вышла из в*нной, куда немедленно вбежала Октавия, Винил впервые действительно осознала, что она, должно быть, была в таком же отчаянии, как и она. Она тоже терпела всю ночь? Она могла слышать её вздох по ту сторону двери и была благодарна, что они оба добрались.

Конец

*022*2021-08-08 03:18

{{28.07.2021 в 14:50 Moon skunkaroo сказал:

Всё это забавно, но не могли бы вы написать сценарий, в котором персонаж не выживает?

}}

Поверьте мне, это мои предпочтения, я написал выше только по запросу.

Вот несколько историй, в которых они не справляются:

Коллекция пони Омораси

— Сборник историй, похожих на вышеперечисленные, но не дошедших до конца. Пожалуй, моя первая рекомендация. В нём рассказывается история со всеми Главными 6, кроме Эпплджек (я не так сильно фетишизирую пони Эпплджек, в отличие от её коллеги из EqG).

Слои одежды заката

Игра с мокрыми животными и катание на пони

мокрый кемпинг ночь

Застрял в грязи и отчаянии

Отчаяние Молниеносной пыли

(пони, все остальные, кроме этой и коллекции Пони Омораши, являются EqG)

Рассказы о девочках из Эквестрии

Отчаяние Пинки в торговом центре (EqG)

Конкурс девушек из Эквестрии

