Кошмар для кошмара

Автор: Tord29 [x] (-)

*000*2019-12-17 06:56

Привет! Это моя первая история.

Питч задыхался. Он убегал от своих кошмаров почти 2 дня, не ел, не спал и даже не находил времени, чтобы облегчить свой теперь опухший мочевой пузырь. Питч огляделся, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, прежде чем крепко сжать промежность. Услышав звон колокольчиков, Питч убрал руку с промежности и посмотрел вверх. В небе был не кто иной, как Норт, едущий в своих санях. Именно тогда Питч внезапно понял, что это был канун Рождества. Питч сделал паузу. Затем он решил последовать за Нортом, что он и сделал. Он медленно, но быстро последовал за Нортом обратно в Сантофф Клаузен (не знаю, как это пишется). Ему удалось пройти мимо йети и некоторых стражей, не будучи пойманным.

Каждый канун Рождества Норт проводил свою ежегодную вечеринку в канун Рождества, на которую были приглашены все духи. Ну, кроме Питча, потому что вы знаете. Питч прождал около часа, прежде чем все духи покинули вечеринку. Хорошо, что Питч не попал на вечеринку в ту же минуту, когда она началась, потому что там был бы потоп. Питч выполз из тени, осматривая местность, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Маленький эльф прошёл мимо, прежде чем замереть в тот момент, когда увидел Питча. Эльф запаниковал и начал звать на помощь. Питч боялся, что придёт Норт или один из йети, поэтому он завернул эльфа в обёрточную бумагу, прежде чем засунуть его в шкаф. Питч закрыл шкаф и уже собирался уйти, когда наткнулся на что-то или кого-то. Питч поднял глаза и увидел, что на него сверху смотрит только Норт. На минуту Питч почти забыл о своём невыносимом желании воспользоваться в*нной.

— Почему ты здесь, Питч? — спросил Норт. Привет голос был одновременно спокойным и строгим.

— Я… я, — начал Питч. Норт изогнул бровь. — Я был э… я пришёл сюда, чтобы использовать тебя, э… э… э, — Питч не смог заставить себя закончить предложение. Ему было о-очень стыдно. Ему хотелось, чтобы пол уже поглотил его целиком.

«Ну, тогда Питч, — начал Норт, — если ты не собираешься отвечать на мой вопрос, мне придётся тебя выгнать». Норт схватил Питча за руку, потянув меньшего самца в стоячее положение. Питч задохнулся, когда тёплая струя мочи увлажнила не только его боксёры, но и его плащ, брюки и создала небольшую лужу на полу.

— Я-я-я ц-к-к-н-н, — заскулил Питч, теперь обеими руками сжимая его промежность изо всех сил. — Прости, Норт, — всхлипнул Питч. Норт испустил лёгкий вздох, чувствуя сострадание к меньшему самцу. Норт быстро, но также мягко подобрала свадебный стиль Питча, стараясь не задеть мочевой пузырь более низкого мужчины, прежде чем быстро броситься в в*нную. Ячмень добрался до в*нной, но он добрался. Норт быстро стянул с Питча брюки, затем поднял плащ Пита и поставил серого мужчину на унитаз. Питч издал стон облегчения, когда наконец смог облегчиться. Его глаза трепетали, а голова откидывалась назад, когда он произносил: «О, сладкий младенец Иисус». Норт заметил, что живот Питча сильно покраснел. Внезапно Норт был выбит из своих мыслей, когда Питч уткнулся лицом в плечи Норта, сотрясающие его тело. Норт нежно погладил Питча по спине. После того, как они вышли из в*нной в неловком молчании. Норт также заметил, что Питч выглядел измученным.

«Питч, когда ты в последний раз спал и ел что-нибудь?» — спросил Норт. Питч пожал плечами.

«Не знаю», — последовал ответ. Норт отвёл Питча на кухню. Он быстро разогрел спагетти и фрикадельки, пока Питч сел на стойку. — Почему ты так добр ко мне? — внезапно спросил Питч.

— Я-я просто ты выглядел так, будто тебе действительно нужно было в туалет раньше, а теперь ты выглядишь… ты выглядишь так, будто не ел и не спал почти год. Питч посмотрел в пол.

Съев почти все спагетти и фрикадельки, Питч прилёг в одной из свободных спален Норта. Вошёл Норт и натянул на Питча одеяло. Они пожелали друг другу спокойной ночи. Норт собирался выключить свет перед уходом, когда Питч попросил его оставить свет включённым. Норт изогнул бровь, но всё равно оставил её. Питч оглядел комнату, прежде чем закрыть глаза и попытаться заснуть. Когда Питч снова проснулся, было около 2 часов ночи. У него был, был кошмар. К счастью для него, хотя он не кричал или что-то ещё, из-за чего Норт всё ещё спал. Но Питч понял кое-что ещё. Он только что намочил постель. Миллион мыслей пронеслись в его голове. Что Север подумает о нём? Выгнал бы его Норт? Внезапно дверь Питча открылась. Сначала он подумал, что это Север. Но я не был. Это был кто-то другой. Избавьтесь от испуганного крика.

Клифф вешалка. ДУН ДУН ДУН

Кто это был? Правильно, кто вы думаете, что это было в комментариях ниже.

Извините, что так коротко. я устал

