Писсуар приключение

Автор: TopCat31 [x] (-)

*000*2023-08-04 20:36

Эмма и Грейс гуляют по парку, они встали рано, так как Эмме не спалось. Было 6 утра субботы, народу очень мало, почти все выгуливают собак.

Парк находился примерно в 30 минутах от их квартиры, их обычный маршрут занимал у них 40 минут, чтобы войти в парк в одном углу, обойти его и выйти через туалеты.

Когда они приблизились к туалету, Грейс подпрыгивала вверх и вниз с отчаянным приглушённым тоном, говоря: «Эм, мне пора», стягивая свою толстовку в маленьком шоу. Эмма хихикнула над своей подругой: «На самом деле я тоже могу пойти». Грейс немного нервничает, оглядывается вокруг: «Можем ли мы пойти к мальчикам и попробовать писсуары?»

Эмма хихикнула: «О, да, я всегда хотела попробовать ещё раз», присоединившись к приглушённому тону Грейс. Грейс выглядела удивлённой. «Опять!» Эмма только покраснела. Стараясь вести себя нормально, но очень осторожно, они направились к двери мальчиков. Грейс прошептала, что проверит, всё ли чисто, и вошла.

Это был не первый раз, когда Грейс была туалетом для мальчиков, но её всегда удивляло, насколько они были отвратительны и как, чёрт возьми, были сломаны замки на дверях кабинок. Она снова высунула голову из двери и поманила Эмму присоединиться к ней.

Вошла Эмма, и её тоже поразил запах и состояние туалетов. Однако это не остановило ни одного из них, Эмма любила пользоваться писсуарами и была рада попробовать столкнуться с этим. С другой стороны, Грейс была рада этому беспорядку, у неё на уме было что-то очень непослушное, и она тоже была очень взволнована.

Было три на выбор, Эмма выбрала ближайшую к двери, которая была наиболее скрыта за маленькой стеной уединения. Грейс взяла ту, что была рядом с ней. Посмеялись друг над другом о том, что они собирались сделать. Эмма встала лицом к стене и посмотрела на Грейс, хихикая, сказала: «Я попытаюсь продвинуться вперёд».

Грейс хихикнула, наблюдая, как Эмма стягивает свои спортивные штаны, обнажая красно-жёлтые трусики с оборками. Она всегда считала выбор нижнего белья Эммой очень милым и хорошо знала его с тех пор, как они стали жить вместе. Улыбка расцвела на её лице, когда Эмма стянула их вниз, обнажая свою круглую бледную попу, с которой Грейс была так же знакома.

Эмма стояла с трусиками и трусиками вокруг лодыжек, приподняв толстовку и топ. Теперь Грейс спустила свои спортивные штаны, показывая, что на ней не было нижнего белья, и встала, наклонившись вперёд, практически в писсуар. Эмма сказала: «Забудь о трусиках сегодня утром?». Грейс усмехнулась: «Нет, просто пока ничего не придумала».

Грейс подняла голову, и Эмма спросила: «Ты ещё идёшь?» Эмма прошаркала вперёд и приподнялась на цыпочках, чтобы получить лучший угол, начался шум брызг, и Эмма ответила: «Да, ты?» испустив вздох. Услышав, как Эмма мочится, Грейс высвободилась, и мощная струя ударила в писсуар позади неё. Обе девушки хихикают, пытаясь молчать, но наслаждаясь видом друг друга.

Всплеск стих, и Эмма снова встала на ноги, очень довольная собой. Её поток полностью нашёл свою цель и ни капли на ней или её одежде. Хотя, когда она подтянула трусики, появилось несколько небольших мокрых пятен, но бумаги, которой можно было бы вытереть, всё равно не было.

Теперь Эмма была полностью одета, наблюдая за Грейс, которая всё ещё склонялась над писсуаром. «Вы не можете всё ещё идти», сказала она полусмеясь. Грейс улыбнулась, она действительно остановилась, но словно приглашённая вытолкнула глубокий урчащий пердеж. Глаза Эммы чуть не вылезли из орбит. «Ты не такой!» Грейс натянула злую улыбку: «была черепахой, бегущей по всему парку».

Грейс издала тихий стон и почувствовала, как большой комок какашек выскользнул между её щёк. Он упал в писсуар с тихим стуком, Грейс вздохнула с облегчением: «Блин, так лучше». Эмма ответила: «Не могу поверить, что ты только что это сделал!» Грейс засмеялась, вставая. «Ты ревнуешь?» Эмма «немного улыбнулась и немного возбудилась».

Грейс встала, подмигнув Эмме и подтянув зад. Давай примоемся дома в душе и позавтракаем. Эмма слегка покраснела: «Ааа, душ, ты когда-нибудь был в душе?» Грейс со смехом взяла Эмму за руку, и они пошли домой.

