Tales of Wet Horror: Глава 2: Почему вы должны ненавидеть клоунов

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-07-10 20:39

Сказки о мокром ужасе

Глава 2

Почему вы должны ненавидеть клоунов.

Это было около месяца назад, и я был на том карнавале. Та грязная попа, где все аттракционы выглядят как из 80-х и пахнут старыми корн-догами и блевотиной. Клянусь идти, это чертовски ужасно. Я был там с Тайлером, Кейт и Алиссой. Алиса продолжала спрашивать:

«Пошли по чашкам!» В этом убер детском голосе.

Я на самом деле очень хотел пойти на них, но Кейт продолжала говорить ей, чтобы она отвалила. Тайлер был там, чтобы попытаться залезть в одно из наших штанов, я думаю, он больше всего склонялся к Алиссе, вероятно, думал, что у него это получится. Хе. Так или иначе, мы пробыли там около часа, и мы полностью съели так много карнавальной еды, сахарной ваты, ирисок с яблоками, и всё такое прочее. Единственная плохая вещь заключалась в том, что я продолжал ощущать этот неприятный привкус во рту и в руках, чтобы выпить кучу газировки. Я вроде как нуждался в этом, но ни за что, чёрт возьми, я не мог использовать один из этих отвратительных портальных горшков.

Я посмотрел направо и увидел поезд-призрак… это выглядело забавно, но это помогло мне держаться подальше от этих чашек. Мы снова и снова ходили к аттракциону и искали парня, отвечающего за аттракцион. Казалось, его не было рядом, поэтому мы повернулись, чтобы уйти, и вдруг перед нами появился этот клоун.

«Привет! Хочешь прокатиться? — сказал он с широкой ухмылкой. У него… был полный набор белых зубов. Боже мой, для парня, который, вероятно, не ел ничего, кроме конфет, у него были потрясающие зубы. Хотя немного резкий.

— Господи, чёрт возьми! — выкрикнул Тайлер.

«Сейчас сейчас. Не ругаться. Вокруг дети, — он сделал жест рукой, чтобы обвести территорию. «Скажи что-нибудь подобное ещё раз, и у них будут проблемы». Я начал думать, что улыбки постоянны. Она сохранялась на его щеках и выглядела так, будто кто-то растянул его лицо, выдавливая эту вечную ухмылку. Я не мог смотреть на него больше 10 секунд, прежде чем мне пришлось отвернуться. У него были такие глаза, чёрные глаза. В то время я думал, что он носит контактные линзы, но позже. Я понял, насколько я ошибался.

«Конечно. Сколько это стоит?» сказала Кейт. Поезда-призраки были в её стиле. Ей нравилось, когда они сосут, чем хуже, тем лучше.

— Это бесплатно, мои дорогие. сказал он с хихиканьем, он смотрел на меня, когда говорил. Как будто он мог сказать, как сильно он меня пугал. — К концу ты отдашь мне мою плату. Он жестом указал на вход. — Развлекайся.

«Прежде чем мы войдём, я просто хотел бы сказать, что ты чокнутый клоун», — сказал Тайлер, указывая на клоуна.

Его улыбка внезапно исчезла, и он схватил Тайлера за воротник. «Смотри, маленький засранец, ты поедешь на эту грёбаную прогулку, а если нет, я убью всю твою грёбаную семью, ПОНЯЛ?!» Он через Тайлера вперёд, он потерял равновесие и упал на землю. Кейт остановила его от нападения на клоуна. Клоун вернулся к этой ухмылке и просто смотрел. Прямо на меня. Это было так ужасно. Я не мог не вздрогнуть.

«Я решил, что ненавижу клоунов». Тайлер усмехнулся. По рельсам вкатилась тележка поезда, наверное, раньше она была красной, но теперь стала более тёмно-коричневой. Я посмотрел на сиденья и спереди увидел два пятна… Я очень надеялся, что это просто пятна от пролитого напитка.

Мы все расселись по разным отсекам тележки, и поездка началась с толчка. Штанга грохнулась и ударила меня по колену, отлично. У меня тогда была мёртвая нога. Я посмотрел на Кейт слева от меня. Она выглядела нервной, я думаю, я был не единственным, кто испугался клоуна. Поездка внезапно началась с сильного толчка, штанга врезалась прямо в мой мочевой пузырь. Большой. Теперь мне нужно пописить. Я посмотрел на Кейт и увидел, что она выглядит совсем не удивлённой.

«Катя?» — спросил я, хватая её за ногу. — Ты в порядке? Она выглядела испуганной.

«О мой Бог. Это невозможно». Она вдруг закричала, она начала трясти тележку. «Дай мне слезть! Дай мне слезть! Я посмотрел перед собой и не увидел внутри ничего, только тёмно-синий цвет. Я не понял, почему она кричала. Я оглянулся и увидел, что у двух других было такое же выражение лица. Что было такого чертовски ужасного, что я не мог видеть?

«Эй, девчонка!» Я посмотрел на дорожку позади нас и увидел стоящего там клоуна с воздушными шарами в руках. «Наслаждайся! И помни! Это нереально!» Он смеялся. Когда мы вошли в тоннель, я услышал только его смех.

Я моргнул и вдруг оказался под водой, было так глубоко, что я не мог видеть другую сторону. Я был так низко и опускался ещё дальше. Как, чёрт возьми, я вообще туда попал? Это невозможно! Я не могу быть здесь. У меня почти закончился воздух, и я начал плыть к поверхности. Я добрался до вершины и оказался в океане! Это было невозможно! Клянусь Богом! Оттуда стало только хуже. Я огляделся и увидел, что этот массивный плавник акулы направляется ко мне. Клянусь, я чуть не обосрался тогда и там. Я боялся акул с тех пор, как в детстве увидел «Челюсти». Просто этот массивный хищник внезапно выходит из тьмы над водой, оказывается в ловушке этого огромного океана и не может выбраться из него. Я был так напуган. Я был более чем напуган, напуган. Я начал кричать и барахтаться в воде, а акула всё приближалась и приближалась.

Меня внезапно выдёргивает из океана на лодку. Как я не видел эту штуку? Это была одна из тех стереотипных маленьких рыбацких лодок, она выглядела так, будто прошла через ад, вся краска облезла, дерево потрескалось по бокам, и от неё пахло рыбой… и сахарной ватой? Я повернулся посмотреть, кто спас меня от акулы.

— Развлекаешься, девчонка? — сказал мой спаситель. Я быстро развернулся и подтолкнул себя к краю лодки, свернувшись калачиком у борта. Это был проклятый клоун!

— Как ты это делаешь? Я рыдал. «Почему?»

«Как, теперь это немного сложно. Но почему? Ну… потому что это забавно, — сказал клоун, хихикая. «Теперь… есть один способ выбраться отсюда».

«Как! Скажи-ка!» Я закричала на него, внезапно взорвавшись от ярости. «Скажи мне, как вернуться на грёбаный карнавал!»

Его рука рванулась вперёд и схватила меня за горло. — Ещё раз используй такие выражения, девочка, и я выпотрошу тебя, как одну из этих рыб. Он бросил меня обратно. «В настоящее время. Я не могу сказать вам прямо, но я могу намекнуть на это. Помнишь те пятна на стульях тележки?

— Да, пятна от напитков. Я сказал. Он расхохотался.

«Хе-хе. Пятна от напитков, хорошо. — сказал он, вытирая слезу с глаза.

«О боже, это действительно была моча». Я сказал, я понял, что он хотел, чтобы я сделал. — Это единственный способ?

«Ну, это не так много, не так ли?» Он ответил, пожав плечами. — Я помогу тебе, — он вдруг вытащил большой нож для мяса и вонзил его мне между ног. «Теперь ты готова, девочка? Потому что это будет приближаться, пока ты не сделаешь это!» Он так сильно смеялся.

Я посмотрел вниз на промежность моих джинсов и начал толкать, но ничего не произошло. Я продолжала давить и давить, пытаясь влить немного мочи в мои чёрные стринги. Клоун ударил тесаком вниз, ближе к моей промежности, и я подпрыгнул, я почувствовал внезапный выброс мочи.

«Ну вот», — сказал он с ухмылкой. Как он вообще узнал?

Я снова нажал, и у меня начался слабый поток. Я чувствовал, как он стекает в центр моих ног и спускается вниз по бёдрам. Это на самом деле было… довольно приятно. Я не должен был так говорить, учитывая, что передо мной стоял чёртов клоун-убийца! Но… это было немного эротично. Я расслабился и продолжил мочиться. Я чувствовал исходившее от него тепло и начинал возбуждаться. Я испортила свои джинсы и стринги, но оно того стоило. К тому же, возможно, это просто спасло мне жизнь.

«Ну, девчонка, сделка сделка. Но так как вы, кажется, наслаждались этим больше, чем я. Думаю, я позволю тебе сделать это снова, — сказал клоун с озорной улыбкой.

«Что Вы…»

И вот мы вернулись ко входу в аттракцион. Я огляделся и увидел, что всё в порядке. Они тоже оглядывались в замешательстве. Это было реально? Что только что произошло? И… где был клоун? Я посмотрел на остальных и увидел, что все их части тоже были мокрыми. Я посмотрела на свою и увидела свою… Я была сухая. Но я помню, как обмочился в лодке. Как я был сухим? Мы все договорились никогда не говорить об этом, люди просто подумают, что мы сумасшедшие, и мы все разошлись в разные стороны.

Я шёл домой один, задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, я только что испытал, когда вдруг почувствовал эту огромную пульсирующую боль в мочевом пузыре и понял, что он имел в виду, позволив мне сделать это снова. Попробовал ускориться, уже был на своей улице, но когда попробовал, начал подтекать. Я снова почувствовал тепло, когда оно нагрело мою область промежности. Это был такой поворот.

Я начал ходить, проверяя, остановит ли это течь. С одной стороны, это было так, но это только уменьшило его до капельки. Я должен был столкнуться с этим, я не возвращался домой сухим. Я остановился и посмотрел вниз. Я начал расслабляться, и я почувствовал, как моча начала выходить в полную силу, она стекала по внутренней стороне моей левой ноги и растекалась по моей ягодице. Это продолжалось около 30 секунд, мне пришлось перестать играть с собой на улице. Когда я, наконец, закончил, я снова пошёл, начиная думать, что, может быть, всё это было сном, и я просто проснусь в мокрой постели или что-то в этом роде. Я зашёл внутрь и лёг спать.

Я проснулся на следующее утро и увидел, что БЫЛ прав. Это был сон… и я обоссал кровать. Я скомкал простыни в клубок и начал спускаться в подвал, где стояла стиральная машина. Я бросил туда свои простыни и нижнее бельё. Я переоделся в течение дня и отправился на встречу с Кейт.

Я подошёл к входной двери и увидел, что к моим воротам привязан воздушный шар. На нём было сообщение. Он сказал: «Просто помни. Это было не по-настоящему… не так ли? — С”

Все девушки молчали.

«ТМИ?» — спросила Кэсси, ярко краснея.

«ТМИ». Ким ответил быстро.

— Я… эээ, думаю, я следующий. — вдруг сказала Джессика.

«Кто-то жаждет», — с ухмылкой сказала Лиз.

— Я просто хочу покончить с этим, — ответила Джессика, ярко красная и нервно смотрящая в пол.

«Подождите, пока я вернусь. Я немного пописилась, просто говоря об этом, — сказала Кэсси стоя.

«Серьёзно?» — раздражённо спросила Ким. — Люди, пожалуйста, перестаньте мочиться по всему лагерю!

— Хорошо, но поторопитесь. Я расскажу о своём, когда ты вернёшься, — сказала Джессика.

Продолжение следует.

Интересный факт: на самом деле я не ненавижу клоунов… Я НЕНАВИЖУ МИМОВ.

А ещё я боюсь акул.

Не стесняйтесь комментировать.

